여러분들 그 오늘 프로젝트 앤 이게
뭔지 공개가 될 거고 어떻게
진행을 하고 얼마가 벌리고
얼마 정도의 뭐 예상 수익이 있는지
오늘 공개가 될 겁니다
프로젝트 n은요 사무실 프로젝트고요
다시 말하면 사무실에 올 수 있는
자격이 있는 사람들만
프로젝트 n에 참여할 수 있습니다이
부분 여러분들 인지해 주시길
부탁드릴게요 그리고
프로젝트 n은요 3기 멤버까지만
참여가 가능합니다 제가 4기로
넘기면요 4기 멤버는 사무실에 올
자격이 있어도 프로젝트 n의 참여하지
못할 거예요 왜냐하면이 프로젝트 n이
여러분이 들어보면 아시겠지만이
머릿수 제한이 있습니다 제가 생각해
놓은게 300명까지
캐파를 정해 놨는데
하여튼 이제 3기
얼마 전에 가입하신 분들 막차 타셔서
축하드리고 오늘 한번 프로젝트엔 이거
브리핑 한번 시작해 볼게요
티미는 이제 시작하면 될 것 같아
프로젝트엔 개요 시작하겠습니다
한 설명은
짧게는 한 30분 정도 하고 남은
시간은 이게 좀 더 세세한 시스템을
어떻게 되는지 질문 받는 식으로
진행할 건데요
자 일단 프로젝트 앱이란
다음 페이지 넘겨주세요
자 예고편 때도 들었죠 로스트아크를
이용해서 월에 꾸준히 돈을 버는
프로젝트
이제
베트남의
실제로 현재 공장도 있고
그렇기 때문에
인력을 연결시켜 줄 수 있습니다
하지만 이제 기존의 프로젝트와 다른
점이 좀
준비할게 많아요
그렇기 때문에
조금
흥이 될 수 있습니다
화면 공유한 사람도
하나 더 열린 거 보고하겠습니다
다음 배신 넘겨주세요
자 이제 로스트아크 보면 이게 게임이
그렇게 오래되진 않았고
심지어 앞으로도 롱런할 게임이기
때문에 이게 뭐 게임이 망해서
사람들이 없어서
컨텐츠가 없어서
이거 접어야 된다 이런 걱정은 크게
안 하셔도 될 것 같습니다
아직 신 직업도 남았고
심지어
예고 중인 레이드 또한 대규모이기
때문에
신규 유저 유입 또한 긍정적으로 볼
수 있으며
이제 디렉터가 말했습니다 3부작 중에
이제 일부가 끝나가는 분위기
그렇기 때문에 우리가 돈을 벌 수
있다는 기회는 많이 나왔다는 뜻이겠죠
간단한 특징 한번 알려드리고
가겠습니다
다음 메이플과는 다르게 개정 하나
가지고 24시간 이렇게
막 사냥을 한다고 해서 재화가 쏟아져
나오는게 아니라
계정마다 캐릭터마다
수급 가능한 제어할 수가 있으며
마이크 켜져 있는지 꺼져 있는지 확인
부탁드릴게요
그렇기 때문에
계정 여러 개를 만드는 걸
추천드리고요 그리고
컴퓨터 사양이 일정 받쳐줘야 됩니다
또 계정에 대한 돈을 크게들을 필요
없이
7월 12월 방학 시즌이죠
이때 스타트 하기 좋게 이렇게
게임사에서
점핑권이란 걸 뿌립니다 이거
시작하면은
우리가 돈을 버는데 최소한의
계정 준비를 마치기 많이 수월할
겁니다 그래서 이때부터 개정 만드는
걸 추천드리고요
현재
7월에 나올 예정이 하이퍼 익스프레스
계정 성장 지원은 예정되어 있진
않았기 때문에 마지막
파일을 기준으로 설명드리겠습니다
다음 넘겨주세요
자 일단 컴퓨터 사양이 중요하다고
했는데 어느 정도 중요하냐 이게
로스타코 홈페이지에 있는 권장
사양입니다이 정도 사양되는 컴퓨터가
왼쪽에 뭐
약 569,000원 이렇게 나오는데
그게 또 최근에 재미난게 있더라고요
다음 넘겨주시겠어요
그리고 지포스 나오라고 들어보셨습니까
뭐 아는 분도 있고
네 맞습니다 모르는 분도 있는 거
같은데
이거 같은 경우 컴퓨터 사양이 그
게임에 만족하지 못하는 수준이어도
화면을 불러오는 시스템인데 이제
구동은
여기
지포스 나우이 회사에서 게임 구동을
해주고 화면을 우리가 원하는 곳에
쏴주는 그런
방식입니다 대신
단점이 있어요
단점 같은 경우
이제
연속으로 실행시 3시간까지 실행이
가능하고 결제 시 그리고 3시간이
끝나면 대기열이란게 있는데 그걸
대기하고 나서 다시 시작할 수 있는
시스템입니다
핑 또한
현재
베트남에서는 확인되지 않았기에 이거는
사무실 열린 후에 좀 더 자세하게
조정해보고
마이크를 꺼 드릴게요
다음 넘겨 주십시오
현재 로스트아크에서도
악의정을
막는 조치보다는
아무 스탠스도 안 취하고 있고 그리고
크게 문제로 보지 않고 있습니다
심지어
이렇게 허용해 두고 있는 상태구요
주민번호 하나에
5개까지 최대한 만들 수 있습니다
그러면
5개까지 만들고 남는 건 어떡하냐 뭐
아 이거는
밑에서 또 다시 한번 설명드리겠습니다
뭐 더 필요하면
아주 지인중에
도움을 받아서
처리하시면 되겠구요
다음 넘겨 주십시오
메이플과는 다르게
로스타크 같은 경우 좀 시스템이
많아요
이런저런 시스템이 있는데 제가
파란색으로
표시해 놓은 건 직접적으로 골드를
수급하는 방법
주황색은 게임 내에 재화를 경매장에
올려서 골드를 수급하는 방법
이렇게 있습니다
확실히 메소 같은 경우 뭐 닥치고
사냥만 주구장창 돌리면 되는 경우긴
한데 이거는 좀 까다롭죠 하지만
이제 가서 매니저가 있고 어느 정도
프로그램을 짜면은 오히려 메이플 보다
사냥
빌드라던가 그런 걸 짤 필요 없이 좀
더 수월하게
돌릴 수 있는 그런 게임입니다
다음 넘겨주십시오
자 그래서
계정을 준비할 때 어느 정도 기준으로
해야 하냐
자 일단 맨땅에서
시작한다는 생각으로
이제 1490 레벨까지 한 개 그리고
하나 더 뿌리는 스토리 익스프레스라고
이건 1340
아마 예상으로는 1370까지
성장을
도와주는
그런 걸
뿌릴 예정이고요 7월 12월에
그래서 우선적으로
14901 1340
혹은 13701 이렇게 만드시면
되겠습니다
아 근데 전 돈 좀 있고
투자 많이 가능한데 이거 일일이
키우기 귀찮습니다 그리고
조금 더 많은
포텐셜을 원합니다
이제 또 게임 내에 영지라는게
있어요이 영지에서 제작을 해서
경매장에 올린 시스템이 있는데
그거에 대한 보너스를 받으려면
30일에 만원 정도 하는이 아이템을
사서 올리거나
혹은
뭐 이미 완성이 되어 있는 계정을
산다던지
그리고 또
로스타트 로스타크 같은 경우
컴퓨터를 키는데 좀 걸립니다 안
그래도 사양이 제가 좀 필요한
게임이라고 했죠 그래서
컴퓨터에 조금 더 투자를 해서 그 몇
분을 활용해
좀 더 많은 캐릭터를 돌릴 수 있게
한다던가 그런 선택지가 있고요
다음 넘겨 주십시오
이제 서버 같은 경우
생성 가능한 서버가 있고 생선
불가능한 서버가 있습니다
현재
생성 가능한 서버는 여기 이미지에
있는이 세개고요 이것 또한 중요한
부분인데
밑에 가서 다시 설명드리겠습니다
그 다음입니다 이런게 주세요
캐릭터 추천입니다
자 일단 돈을 많이 벌기 위해서
간단한 거죠
최소한의 투자로 최대한의 효율을 뽑는
법
그렇기 때문에
추천드리는 건 이제
투자를 그렇게 많이 하지 않아도
최대한 효율을 뽑을 수 있는 캐릭터를
추천드릴게요
이 두 종류의 직업인데
로스트아크 같은 경우 메이플과 다르게
장비 돌려쓰기가 가능하거든요
보석이라는
장비인데
다른 캐릭터들 같은 경우 보석을
11개나 사야 합니다
대신에이 두 직업은 보석을 두 개만
사도 되고
심지어 그 보석 두 개를
다른 캐릭터들과 돌렸을 수 있기
때문에이 두 개를
추천드리고요
다음 넘겨 주십시오
실제로 제가
작업 당으로 하는 것을 보인 그런
계정의 사진을 찍어 왔어요
자 이렇게 보시면 제가 방금 위에서
얘기 드렸던 직업 여섯 개를
꽉 채워서 한 계정에 묶어놨죠 이런
식으로
다음 넘겨주십시오
그리고
계정 같은 경우
6개의
골드 수급 방법
그거는 6개의 캐릭터까지 밖에 안
됩니다 그리고
배정을 이용해서 시작할 때
빨리 여섯 개를 채우고 싶다
그러면
여기 패스권이란게 있어요
패스권을 사면
캐릭터를 한 번에 1370 레벨로
만들어 주기 때문에
뭐 자본의 여유가 있어서
빠르게
채우고 싶다 하는 분들은 이걸 사는
걸 추천드리지만 대신 중요한 점
그냥 아무것도 없는 맨땅 계정에다가
바로 사면은 만들어진게 아니라 어느
정도 스토리가 진행되어 있어야 하는데
그래서
점핑 건을 받고 시작하는 걸
추천드릴게요
자 그다음입니다
자 이제 베트남 밀력들이 해야 할
일이죠
매일매일 돌아야 하는
골드 수급 방법 중에 뭐
서우스 던전 가디언 토벌이라는
시스템이 있어요
이거를
이제 하루에 두 번까지 돌 수 있고
일주일이면 몇 번이죠
네 번이겠죠 14번
동안 돌고 한 수치를 가지고 다 판
다음에 골드를 얻는 방법입니다
실제로 제가 이걸 돌면서 거의
근사치가 나오는지 확인해 봤는데이
표대로
정말로 나오더라구요
그 다음에
다음 넘겨 주십시오
이거 같은 경우 우리가
할 것이랑 거리가 먼데 그래도
보여주고 싶었던 이유가이
정도 캐릭터를 가지고 있으면 일주일에
벌어들이는 골드의 양이
50만 골드입니다
그만큼 캐릭터가 많거나
이런 식으로
진행이 된다면 충분히
rol을 뽑을 수 있다는 걸
보여드리기 위해서 사진을 가져왔고요
그래서 제일 중요한 거
다음 넘겨 주십시오
그래 그 골드 모아서
어디에 파냐 어떻게 파냐 이것 또한
중요하겠죠
현재 로스트아크의 대부분의 골드
판매는 여기 디스코드에서 이루어지고
있습니다
아이템매니아 보다는
디스코드에서 이렇게 유저간의
개인적으로 거래하는 경우가 많고
현재
100원대 80골드
그러니까 만원을 만 골드를 팔면
8천 골드가 벌리는 구조죠
대신에 중요한 점
어느 정도 신용이 있어야 빨리
팔리거나 아니면 가격을 후려차야 빨리
팔릴 텐데
실제로
다른 작업장 같은 경우
직접 하는 사람도 있지만
브로커를 만든 다음에이 사람한테 빨리
던져 버리고
현금화를 시킨 사람도 있습니다
뭐 이거 같은 경우 우리 중에서
로스트아크를 좀 오래 한 분이
있다던가
혹은
뭐 이런 저런 지인을 안다 해서 판매
채널을 형성하시면 될 것 같습니다
그래서 일주일에 얼마 벌리는데
다음 페이지입니다
자 앞서 말했죠 일단 우리가
최저한으로 도달해야 할 목표가
1490 캐릭터 하나 그리고 최소 뭐
1340 13702 캐릭터를 맞췄을
때
일주일에
18,000원 정도가 벌립니다
근데이 18,000원이라는 수치가
정말 보수적으로 잡았어요
그렇게 뭐 빠져 먹은 것도 있고
그리고 현실적인 이유로
혹은
뭐 베트남
애들이
제대로
일을 못 한다 쳤을 때도
18,000원 정도 보장 드릴 수
있습니다
뭐 간단한 산수 문제로
계정이 10개 있으면
일주일에 못해도 18만원에 수익을
올릴 수 있고 4주면
72만원이죠
그리고 무엇보다
이것보다 더 벌릴 거라는게
빠져 먹은 골드 수급 수단도 많지만
그것은 확률에 따른 변동이 크기
때문에 입으로 넣지 않았고요
내 캐릭
에 마지막
슬라이드 보고
질문 전체적으로 받겠습니다
앞서 말했듯 패스권이란 것도 있고
심지어 로아 로스트아크 내에서도 과금
없이
이렇게 새로운 캐릭터를 육성하는
시스템이 되어 있어요
그렇기 때문에 한번 도달한 캐릭터
이후에는 그 다음 캐릭터를 키울 때
시간이 점점 단축됩니다
일단 간단하게 설명드릴 건 다
설명드렸고요
워낙 좀 자세하게 파고들면 오래 걸릴
수도 있기 때문에 오늘은 대충
어떤 식으로 돈이 벌릴 거고
얼마 정도 걸릴지에 대해 알려드렸고요
궁금하신 거 있으시면 내 채팅
치시거나
물어보시면 되겠습니다
일단
프로젝트 n 같은 경우
베트남의 인력들을 연결시켜 주는 거기
때문에
계정에 준비는 스스로
해야 합니다
감사합니다 제일 추천하는 골드 판매
루트
역시 디스코드겠죠
디스코드가
실시간으로
이제는 제가 화면 공유해 드릴게요 제
디스코드를 보여드릴게요
보이시나요
보입니다
현재 이런 식으로
골드 판매이 디스코드에서 계속 거래가
이루어지고 있고요
이렇게 취소 절취선이 보이는 것들이
아 거래가 완료된 글입니다
그러니까 20분 전에도 골드가
판매됐죠
또 이렇게 취소선이 있는 건
골드가 판매된 거래들입니다
그래서 나중에 계정을 만들고 레벨을
도달한 다음에
이렇게 뭐 자기가 어느 서버나 하면
이렇게 검색을 해서 들어가신 다음
여기서 판매하시면 되겠습니다
일단
tv가 뭐 브리핑을 처음 해보고
사람들 앞에서 이렇게 얘기하는게
처음이라
막 좀 버벅거리는게 많은데 일단 제가
대답해 줄 수 있는 부분에 대해서
지금 올라온 질문들을 대답해 주자면
개인이 플레이 하냐
키우는 것만 본인이 하고 베트남에서
워커들이 대신 플레이를 할 겁니다
오케이 그리고 제일 추천하는 골드
판매 루트 저거는 이제 tv가 방금
알려준 곳에서 팔면 되는 거고
기존에 진행하던 서버가 있으면 거기서
진행해도 괜찮은 거 아니에요 저 서버
티미가 정해준 서버에서만 하세요
계정 하나당 18,000원이면 다섯
개를 다 만들었을 경우에 9만원이라고
생각하면 될까요
근데 내가
프로젝트 n을 통해 가지고 여러분이
한 달에 벌 수 있는 돈을 제안을
해놨습니다 한 달에
40만원에서 60만원이라고 내가
제안을 걸어놨죠 그걸 오버해가지고
만들어와도 그걸 돌려주지 않을 겁니다
딱 여러분은 한 달에
40만원에서 60만원을 챙길 정도의
계정만 돌리게 해줄 거예요 이렇게
풀리면 골드의 가치가 크게 변할
경우가 있나요 없습니다
이미 공장이 지금 수백개가 돌아가고
있는데 저거 안 변해요 걱정 안 해도
돼요
주 골드 수급이 한계정에 6캐릭
제한으로 알고 있는데요 풀렸나요
이거는 티미가 대답을 해줘야 될 것
같은데
일단 주로 골드 수급을 아마 뭐
군단장으로 알고 계신 거 같은데 일단
6개의 캐릭 제안은 그대로 있습니다
그래서
박애정을 추천드리고요 아 그리고 제가
형님 말씀을 정정해 드릴게 있는게 그
판매 수당 같은 경우
뭐 지금 각자 검색하셔도 돼요
그 서버 검색을
구글에 하셔도 될 겁니다
이제 뭐 서버 이름
통합 디코어라 치면은 링크가 나와
있을 거예요
그리고
일정한 수준까지 육성을 해놔야 베트남
자유 입장에서 돌릴 수 있다는
말이죠네 맞습니다
애정을 준비하는 것과 현금화 시키는
것은 개인이 알아서네 이것도 맞고요
개인이 알아서 하는 거 아니에요
워커가 해줄 거예요
베트남 워커 PC 장비는 해외배송으로
작업장으로 쏴주면 되나요 아니요
현지에서 사면 됩니다
그래서 자 여러분들 확실히 짚고
넘어갈게 있어요 그냥 나 여기다 이거
넣어 놓으면 개꿀 아닙니다
[음악]
넣어놓으면 개꿀 아니에요 이제 나는
그냥 여러분이 이런 공장을 찰 수
있는 기회를 줄 뿐이지 거기에서
발생하는 부대 비용은 여러분이 내셔야
돼요
그래서
이게 그냥 만들어 놓고 개꿀 돈
나오겠지이 생각 아니란 생각으로
시작하지 마세요 이거는 유에서 부로
가는 사업입니다 여러분
유에서 부로가는 사업
어차피 내 인맥은 마치 근데 내가 왜
그 공장 비용하고 이런 걸 다 내줘야
돼
그건 아니죠
난 기회를 줄뿐입니다
그래서 어 나 이거 프로젝트 앱
마음에 안 드는데요 안 하셔도 됩니다
그리고 내가 무슨 말을 해주고 싶냐면
여러분들 그냥 이거 프로젝트 엔 그냥
넣어 놓고 그냥 멍 때리고
있어야지라고 생각하면요 여러분들 이거
명함도 못 내밀어요 여기
여러분이 적어도 지금 제공되는
프로젝트에서
돈을 계속 만들고 있어야 됩니다
그래야지 여러분이 이거를 재투자가
들어가 가지고
u에서 부를 만들 수가 있는 거예요
아셨습니까
그래서 내가 일부러 이거 60만원
제안을 걸어 놓은 이유도 뭐냐면 뭐
뉴오더 안에 특히 뭐 가지 왕이 그럴
거란 얘기는 아니야 내가 얘로
가재왕을 드릴게요 예를 들면 가지
왕은 지금 이미 월에 뭐
2-3000씩 벌고 있는 애잖아
근데
가지 왕이 갑자기 나 컴퓨터 100대
넣을래요
이러면 그냥 가시광이 혼자 다
독식해버리는 거야
과제왕은 다른 프로젝트를 뭐하러 하냐
그냥 프로젝트 n에다가 그냥 컴퓨터만
다 밀어넣으면 버리면 되는데 그렇지
그걸 방지황이야
그걸 방지하고자 여러분들이
프로젝트 n에서 벌 수 있는 한 달
최대 돈을
40만원에서 60만원으로 내가 제안을
하는 겁니다
인건비 전기세 관리비 납부 부분은
어떻게 되나요 전기세나
관리비 같은 거 이제 납부할 때가
되면은 거기에 있는 제 직원이 공지를
해 줄 거예요 전기세 얼마 나왔고
관리비 얼마 나왔다 그리고 인건비는
그냥 시간당 1000원이라고 보시면
됩니다 정확히는 1050원
인건비는 인건비는 시간을 말하면서도
웃기네
인건비는 시간당 1050원이라고
보시면 됩니다 여러분
하여튼
그러니까 이게 계산이 떨어지죠 여러분
계산이 떨어지죠
그럼 24시간에 2.4만원인데
베트남 시급보다 센가
시급이 1000원이라니까
그냥 원래 시급이 1000원이에요
그리고 일단 내가 이걸 여러분한테
만들게 도와주면 뭐가 좋냐
내가 이제 베트남에다가 만들어 놓은
카르텔이 어떤 카르텔이죠 여러분
그냥
거기 가면 왕처럼 지내요
이 말은 다시 말하면 뭐냐면 만약에
어떤 새끼가 일하러 왔어 일을 똑바로
안 했어
그러면 그 새끼 인건비 안 줄 겁니다
걔네가 여러분한테 돈을 못 벌어줬다
혹은 뭐지가 할 먹질 못했다 그럼
인건비 안 줄 거예요
저는 실제로 지금 베트남에서 그러고
있어요
일을 안 했다 일을 좆같이 했다 지금
내가 기분이 나쁘다 그러면 나 그냥
인건비 주지 말라 그럽니다
실제로 일 조카치 해가지고 지금
인건비 못 받아간 날도 많아요 걔네들
하여튼 그렇게
하면 될 거 같고요
더 질문 있습니까
질문 많이 하세요 여러분
지금 질문 안 하면은 여러분들이 이제
사무실 와가지고 질문할 수 있습니다
해외 장비 구매비 장비 교체비 사양에
맞게 입금하면 현지 인류계 PC
세팅해 주나요 예 맞습니다
현지 인력이 다 해줄 거예요
4 60만원 가량이라고 하면
계정이 몇 개인가요 팀이야 몇 개냐
개정별로 천차만별이긴 한데 이거 같은
경우는 아이템베이니아가서
전적을 받아 오셔야 할 겁니다
아니 계정 두 개 다 아까 얼마
걸리는지 너가 계산을 했잖아 그럼 4
60만원이 벌리려면
계정이 총 몇 개가 있어야 되냐고
계정을 사는게 아니라 이제 어 더
목표도 달고 왜 말씀이신 거죠 저렇게
만들어 놨을 때 계정이 몇 개가
있어야지 4 60만원이 벌리냐고
일단 10개만 있어도 다 60만원은
그냥 충분히 벌고 남습니다
벌고도 남는데요
아까 말한 인건비 등 전기세
해외송금으로 내야 하나요 아니요 제가
사람 소개시켜 드릴 겁니다
해외송금으로 가면
돈이 얼마나 뜯기는데
그럼 저희는 베트남에 돈 넣고 로아
쪽 업무만 보면 되는 건가요 아니
업무를 왜 봐 거기서 베트남 애들이
일을 다 하는데
야 이거 말 그대로
u에서 부예요 여러분 u에서 부
그냥 돈을 투자해 놓고 그냥 돈이
찍혀 나오는 거야
현지 관리인은 한국말 통하나요 이제
통화는 내가 뽑아야겠죠 통하는 애를
베트남 워커들이 일대일로 배정되는
건가요 예 맞습니다 컴퓨터 하나당
3명씩 이제 배치가 되겠죠
그래야지 24시간이 돌아갈테니까
컴퓨터 막 가면 부품 교체는 현지
워커가 해주나요 예 해줄 겁니다
해주고 나서 비용만 청구할 거예요
이거는 제가 한번 다시 짚고 넘어갈
부분인데 제가 계정 10개 캐릭터
20개라고 말씀드린 건 이제
계정을 맨땅에서부터
일단 뭐 과감 없이 주는 이벤트로만
키웠을 때의 캐릭터 개수가
20개입니다
계좌 10개랑
뭐 돈을 더 들이시면
가능은 할 텐데 하지만 이제 제한이
걸리겠죠 그래서 이게 여러분들 그냥
본인 계정만 준비하는게 아니라
묶을 겁니다
계정 한 개당 사람들을 묶을 거예요
뭔 말인지 알아요
팀이야 계정 하나에 만들 수 있는
최대의 캐릭터 개수가 몇 개냐
일단
6개까지 만들 수 있는데 근데 더
늘리려면 한 계정에 40개까지도
가능합니다
그러니까 그거를 그냥 최대한으로 늘려
가지고 묶어버리면 되잖아
그러고 그냥 24시간 돌려 버리면
되니까
일단
직업 추천 같은 경우 이제 최저
투자로 할 수 최저 투자로 할 수
있는
컴퓨터 추천드립니다
그래서 내가 이거 계정을 왜 묶을
생각이냐면
이제
계속 로그아웃하고 로그인하고
그렇게 복잡스럽게 일하면서 거기서
이제 세 나가는 시간이 있잖아 그럴
필요 없이 개정 하나에서 그냥 다
처리하라는 거야
다음 질문
아까 내가들은 발음이
개정을 만들고 그 다음에 계정을 키울
사람은 키우는데 그게 시간이 아깝다
그리고 자본이 좀 있다 그러면은 그냥
뭐야 그
레벨업을
레벨업이 된 그 계정을 사가지고
어쨌든 세팅을 해 놓으면
베트남에서 알아서 인력이
돌아가게 해준다라는 개념인 거지 그쵸
그리고 그게 어쨌든
40에서
60만원까지인데 부대 비용 빼고
그렇게
벌 수 있게 만드는 구조라는 거고
그쵸 부대 비용 빠지면 뭐 한 40
정도 남았겠죠 두 당
오케이
계정 만들어 놓고 그 계정으로 게임을
해서 어느 정도까지 키워야 된다는
말씀인 거 같은데 그 수준까지
키우려면 게임을 얼마 정도 해야
할까요
얼마 정도 해야 할까요 팀이야
한 목표치 다
도달하는데 있어서 뭐 하루 세네
시간씩 투자하고 그냥 한 달만 해도
충분히
찍을 수 있다고 봅니다
예 그래도 이게 어느 정도 시간을 좀
알아 넣어야 되긴 합니다
그래서
이제
계정을 묶을 때
근데 뭐 어떤 뭐 어떤 분은 자본이
되는데 어떤 분은
시간이 너무 남는다
그러면
그래서 내가 이거를 어떻게 생각하고
있냐면 이제 어 나 일 때문에 너무
바빠 나 게임도 솔직히 잘 몰라
그래가지고 내가 이거 게임 할 그게
안 돼 그래서 내가 그걸 묶을 겁니다
시간이 많이 남는 애들하고 자본을
투자할 수 있는 형님들하고 이렇게
묶을 거예요
그리고 시간이 많이 남는 애들하고
자본을 투자할 수 있는 사람들하고
이렇게 묶을 거야 한 팀으로 내가
이따가
팀으로 다 묶어 줄 거라 그랬잖아
사무실에서
그렇게 해가지고 다 묶을 겁니다
그러면은 시간이 있는 애들은 그냥
pc방 가가지고지가 알아서 해서
키우고 그 형님들은 그 자본을 조금
더 대주고
근데 왜 또 어린애들이 그냥 아무
생각 없이
그러면은 나는 그냥 저걸로 몸빵으로
때우고 가만히 있으면 되겠지 아닙니다
당연히 그 안에서 발생하는 전기세나
이런 거는 같이 내야 돼요
그리고 이제 들어가면 자리잡는
기간이란게 있어요 여러분 사업이
시작되면 뭐 여러분들이 갔다가 넣어
놓자마자 뭐 베트남 애들이 뭐 로아
할 줄 알아 모르잖아
그러면 이것도 가르치는 기간이 있을
거 아니야 그때는 당연히
손실이
날 수도 있어요
그건 당연히 같이 내야지 그래서 내가
기존 프로젝트에서 돈을 벌고 있어야
된다고 한 거예요
[음악]
진짜 유에서 구해요 이건
근데 뭐 그때 돼 가지고 아 형님 저
어리잖아요 형님 저 돈 없어요 그러면
애초에 처음부터 끼지 마십시오
난 말했습니다 이거 무에서 유가
아니라 유에서 부인 사업이라고
만약에 나중에 로아가 인기가 없어져서
망한다고 해도 그 컴퓨터 시설과
인력으로 다른 게임 작업이어서 가능한
건가요 가능하죠
그래서
다른 프로젝트들 열심히 해가지고
여러분들 고정 수입 만드세요 지금
프로젝트들이 다 고정수입 만들어 주는
건데
저거 안 하고 나중에 뭐 돈 없다
그러면은 그거 다 핑계입니다
현지인 관리자와는 디코로 단톡방인가요
담당 리오더 인력이 배치되나요
담당 리오더 인력이 배치될 예정이에요
그리고 당연히 현지 관리자도 한 명
뽑아야 되고
언제부터 시작하나요 사무실 열리면
바로 회의 시작할 겁니다 이거 참가할
사람들 데리고
지금 계획은 이벤트 때 1인 주민
돈으로 만들 수 있는 계정 5개 다
만들어서
각 개정당 1490 1340 캐릭터
두 개씩 총 10개 만들자 계획으로
잡고 있는 건가요 아니요
캐릭터 더 채울 겁니다
중국어 쓰실 일은 없으신가요
조금 할 수 있는데 우리 회사에
통역사 10명 있습니다 걱정하지
마세요
현지 관리자는 리오더 멤버가 현지로
가서 하는 관리자인 건가 그럴
예정이에요
숙제가 한 계정에 캐릭터 10개 가량
캐릭터 10개 정부 일정부분 클리어
네 1일 숙제를
그렇게
나눠서 생각하면 될 것 같습니다
패스권이고 자시고 키우면 되잖아
tv는 그냥 쉬운 방법을 알려줬을
뿐이고 여러분
돈 쉽게 벌라고 하지 말라니까
쟤는 그냥 쉬운 방법을 알려줬을
뿐이고
아셨습니까
나도 메이플 공장 만들 때
메이플스토리 내가 직접 다 키워서
보냈어
팀이나 알잖아 그렇지
야 저 개정 하나
계정 하나 만드는데 얼마나 오래
걸리냐
근데 한 개 만드는 데는 하루 한두
시간에서 한 달 만에도 만들긴 합니다
나 유니온 3,500까지 다
키워가지고 4개 보냈어요
유니온 3,500까지 4개 키워
가지고 보냈어 그때 여러분들한테 나
이거 공장 만들 거예요 하면서
이거는 지금 유니온 2500원
2,500입니다
이건 지금 유니온 2500
이제 이거까지만 하고 이제 나는 끝
시마이
그래도 로아는 좀 싸게 먹히는 편이야
여러분 한스야 나 얼마 전에 그 계정
두 개 맞추는데 얼마 들었냐 그 계정
두 개의 아이템 맞추는데 얼마 들었지
그
얼마 전에 너한테 또 두 개 맞추는
거 도와달라고 했잖아
한 300돈 됐냐 두 개 다 해서
2,000원 잡고
200 정도 썼대요
하여튼
그래서 어떻게 할 거냐 이렇게 계정을
묶어 가지고
팀으로 들어갈 겁니다 팀 한 계정에
팀이 엮일 거예요 그리고 여러분들
중에 만약에
진짜
돈 잘 벌 수 있어이 사람이 뭔가
돈을 많이 벌기 시작했어 그럼 나는
그 사람한테 계정을 더 넣게 해 줄
겁니다
오케이이 돈이라는 게요 여러분 그냥
스노우볼이랑 똑같아 여러분이 돈을
진짜 벌어 보기 시작하면 알겠지만
돈이 벌리기 시작하면 이게 미친듯이
벌려
돈이라는게
그때 여러분이 만약에 돈을 벌기
시작해서이 스노우볼이 굴러가기
시작하면 나는 여러분이 여기다가
컴퓨터를 더 넣게 해가지고
여러분한테이
스노우볼이 더 잘 굴러갈 수 있게
도와줄 겁니다
계정 한 개당 아마 두세 명씩 묶일
거예요
제 제어비는 자꾸 뭐 이상한 헛소리
하냐 저번에 새벽부터 해가지고
안 되는 건 안 되는 거야
왜 자꾸
기준을 정해줬는데 너가 그 기준으로
안 지키려고 그래
기준을 정해 줬잖아 제어봐 그렇지
왜 자꾸 남들은 기준을 따라가려고
그러는데 너 혼자 기준을 안 따르려고
그러냐
조심해요
재워 봐
나 자꾸 헛소리하면 나 그냥 내보내
리오더에서
[음악]
열심히 하고 그런 건 좋아 내가
그래도 너 좋게 보는게 그냥 열심히
해서야
헛소리 너무 많이 하면 그냥 난
내보낸다고
다른 사람들보다 너가 특권을 받으려고
그러지 마 너 안 특별해 나한테
여기 리오더에서 2천만원을 벌고 있는
사람이든 10만원을 벌고 있는
사람이든 한 푼도 못 번 사람이든
나한테 특별한 사람 한 명도 없어요
다
똑같아 나한테
내가 분명 그때 새벽에 너한테
얘기했잖아 그치 너 혼자 특권을
바라지 말라고 너 안 특별하다고
다 똑같아
너가 열심히 한다 그래가지고 나한테
더 특별한 사람 아니야
내 주변에 열심히 사는 사람 이미
차고 넘쳐
정신 차립시다
딴 사람들은 지금 계속
기준을 정해준 걸 따라가려고 그러는데
혼자서 그 기준 깨려고 그러지 말고
하여튼
다음 질문
그 팀이야 너가 저거 돈 제일 잘
팔리는 서버로 리스트업을 해줘
사람들한테
그러면 메이플로 치면 막 오로라 서버
이런 [__] 같은 서버는 빼야 될 거
아니야
같은 그런 서버 말씀하신 거죠 그렇지
사람 제일 많은 대로
들어가서
근데 이게
로아가
그 서버 넘어서도 거래가 가능하기
때문에
프로젝트에는
회의소 따로 없어요 무조건 사무실에서
해야 할 겁니다
그래서 이제 뭐
탑디 형님이나 이런 분들은 해외에
있잖아요
파커 형님도 그렇고 뭐 이런 분들은
내가
참작을 하겠지만 여러분이
한국에 있는 한
한국에 있는 사람들은 사무실에 와야지
같이 회의를 하고 조인을 할 수
있어요
게임을 더 확장하실 생각은 있으신
건가요 없습니다
작용 효과는 리오더 가입 6개월
뿐인가요 아니면 다른 프로젝트에서
활동하는 것도 자격에 포함되나요 일단
사무실 오는 조건이 가입한지 6개월
지난 건데
다른 프로젝트에서 활동을 해가지고
돈을 벌고 있지 않는 이상은 힘들
거예요 아마
힘들 겁니다
왜냐하면 이게 아까 누구였지 조
씨 형님이었나
물어보잖아 막 컴퓨터 뻥 나거나
컴퓨터 부품 갈아야 되면 어떡하냐
컴퓨터 뻥 나고 그러면 어떡할 거야
딴 데서 돈을 벌고 있어야지 그걸 낼
거 아니야
이거는 여러분 무에서 유가 아니에요
유에서 부예요
대신 이제 만들어 놓으면은
시급 1000원짜리 베트남 애들이
대신 일을 해주는 겁니다
그렇죠
처음 참여 안되면 나중에도 안 되는
거죠 이게 처음 차면 안 되면
나중에도 안 된다는게 뭔 말이야
쟤네 시급 오른 거예요 원래
850원이었어
850원이었는데 1050원까지 올랐어
3기까지는 그냥 돼요
3기까지는 다 참여 가능합니다
지금 한게 아무것도 없어서 영업기록이
좀 쌓이면 중간에 다시 참여할 수
있는 건가요
솔직히 기록 없어도 참여할 수 있어요
근데
만약에 이제 뭐 갑자기 내가 묶인
팀에서 뭐 거기 컴퓨터가 뻥 나거나
그랬는데
어 나 아무것도 없어요
아이디는 넣어놨는데 저 뭐 아무것도
없습니다 여러분 뭐 어떡해요
메이플 사건처럼 로아도 갑자기 무슨
문제가 생겨서 수익나기 힘든
상황이거나 수익이 줄어들 경우 다른
게임으로 넘어가실 의향도 있으신
건가요 그건 있습니다
근데 로아가 잘 돌아가고 있는데 뭐
내가 뭐 다른 게임을 또 뚫어주거나
그럴 생각은 없어요
이게 뭐 바로 뭐 몇 십만원 입금이
가능한 정도의 여유가 아니라 그냥
여러분들 지금 여기 있는 다른
프로젝트들 하면은
매달 돈이 꽂히는데 뭐가
걱정입니까
지금 이것만 유에서 보고
다른 프로젝트들은 다 극단적으로
무에서 유잖아요
그러니까 다른 프로젝트들에서 이제
돈을 뽑아내고 있는게 중요하겠지
물어보세요
이제 이거에 대한 질문은 오늘이
지나면 사무실에서만 받을 겁니다
골드 판매도 글 올리고 거래소 등등
거래에 진행 업무는 본인이 직접
하나요 아니요
현지에 있는 애가 해 줄 거예요
그냥 넣어 놓고 최대한
신경 안 쓰는게 좋겠죠
신경 쓸 일이 없는게 좋은데 하여튼
거기서 이제 오토로 돌아가게 만드는게
목표입니다
골드 판매시 수수료도 떼줘야 하나요
아니요 안 떼줘도 됩니다
그럼 저희는 캐릭터 키워서 베트남에
던지기만 하면 돈이 딱딱 나오는
구조군요 예 구조는 그렇습니다
한 팀이라는게 한컴퓨터 한 작업자를
배치해주는 거고 한 팀이 부대 비용
n빵 하는 건가요 개정은 각자 키워서
오면 되는 부분인가요 아니요 개정
하나에 20배 럭 정도를 넣어 놓고
그냥 그 계정에서 나오는 수익을 n빵
하는 거야
두세 명이 계정 하나에 묶이는데
컴퓨터 한대 의무의 한 명이이 계정
하나를 매일 관리하게 되는 건가요
의무의 한 명이 8시간씩 일하니까
아마 3명의
앉게 되겠죠 그 컴퓨터에
이런 구조 처음이라 궁금한데 세금
처리 어떻게 되는 겁니까
저 같은 경우에는 이제 it 회사를
차려놓고 그 it 회사로 입금을 받고
있어요
그리고 이제 나는
메소가 팔리면 it회사로 돈을 다시
넣습니다 그리고 그냥 그거를 수익
처리해 버려요
전 그냥 it회사 만들어 놓고 이제
저한테
매수가 팔려 가지고 왜냐면 이제
애들 입장에서는 이제 매수 사는 애들
입장에서는 뭐 예를 들면 뭐 roi
글로벌로 돈 넣으세요이 지랄하면 존나
찜질을 하잖아
메소를 샀는데 무슨 회사 법인 계좌가
나와
나는 이제 개인 계좌로 받아 놓고 그
it 기업으로 넣어버린 다음에 그냥
세금신고 하는 편입니다
그치 카라마조프가 정확하게 얘기했어요
역버섯 진행한다 하시면 확실히
투자금이 엄청 줄긴 하겠군요 그걸
노린 거예요 그걸
노린 거야
그러니까 예를 들면은 이제 나 같은
경우에는 베트남에서 뭐 이것저것 다
해 가지고 뭐 한 천만원 정도
나간다고 보시면 돼요 한 달에
한 달에 한 천만원 정도 나간다고
보시면 되는데 이것저것 다 해서
근데 이제 여러분 같은 경우에는
만약에 300명이 모이게 되면
3만원씩 더하면 얼마예요
300명이 모이면 3만원씩 더하면
벌써 900입니다 900
그러니까 여러분들 입장에서는 저
투자금이라는게 엄청 부담이 덜한 거지
미리 키울 필요도 없겠구만요 한
팀으로 묶인 사람 중에 시간 많은
사람이 육성하고 나머지 자본 있는
사람들이 조금 더 내주고 예 맞아요
천명이가 정확하게 얘기했어요
한 계정이 두 명이 캐릭을 키우는데
한 명이 세팅이 좋고 한 명은 안
좋을 땐
무슨 말을 하시는 거지 저게
이게 수익 구조를
그러니까 계정에다가 사람을 묶어
놓으면 그냥 그 계정에서
수익 발생하면 그걸 나누는 방식이기
때문에 개정
캐릭터 말고 계정
캐릭터 말고요 형님
계정
그래서 이거 수익을 캐릭 별로
환산하기에는
좀 그런 부분이 있다고 봅니다
한계정에
동시 접속이 되나요 안 되죠
순차적으로 다 깨야죠
늦게 사무실 간 사람들은 같은 경우에
늦게 간 사람들끼리 묶이는 건가요
그렇게 되겠죠
컴퓨터 같은 경우엔 그쪽 업체에서
비용에 맞춰 준비하는 건가요
비용에 맞춰서 준비하는게 아니라
비용을 맞춰 줘야지 하루야
[음악]
베트남에서 컴퓨터를 구하지 않겠습니까
그럼요 그치
그러면 새 컴퓨터로 맞추는 건지는
중고로 맞추는 건지 중고로 맞춰야지
중국에서 떠와야지 아 중국에서
넣으시는 거구나 중국에서 떠와야지
중고로
저도 그 생각하고 있었고 새 컴퓨터는
너무 비싸지 않을까 싶어가지고 야
무슨 [__] 의무의 새끼들 앉아가지고
일하는 곳을 새 컴퓨터를 넣어줘
걔네들은 그런 호강을 누릴 자격이
없어
키보드도 그
멤브레인
천원짜리 2,000원짜리 마우스도
3000원짜리 생각하고 있었는데 그
키보드도 그런 거 있잖아 막 기계식
말고 그 조용히 눌리는 거 막 그런
거 좀 넣어주고
의자도 그 있지 편의점 플라스틱 의자
넣어주고 잠 못 자게이 새끼는 의자
편하면 잠잔단 말이야 자빠져 자요
그러니까
편의점 플라스틱 의자 넣어주고
자빠져서 하지 말라고
저도 그거 생각하고
있어도
3만원짜리 2만원짜리 그 오래된 거
넣어주고
키보드도 저 [__] 저 다이소 거 막
그 있잖아 가로로 한 30cm 밖에
안 되는 거 같습니다
비용 컴퓨터 비용 생각 더 많이 줄일
수 있겠네요 여기
티미가 말한 것보다 훨씬 쌀 거야
컴퓨터 비용이 근데 이게 중고로 사도
비싼게 모니터야
모니터
모니터는 중고로 사도 비싸더라고
동남아 평균 월급보다 돈 더 많이
벌어 인기 최고라는 메이플스토리
우리 응우핸들 보는 거 같네
저런 데다가 안 치고 해야죠
아니 그래도 등받이는 있어야지 저
새끼들은 진짜 제네를 그냥 아예
사람으로도 안 보는 거고
야 그래도 등받이는 있어야지 저 애들
다 허리 굽은 거 봐라
[웃음]
의자 하나의 나눠서 안 돼요
하여튼 그래가지고 이게
돈이 벌리기 시작하면
개인적으로 저는 그걸 추천드려요
여러분
개인적으로는 그냥 it 사업체를
따놓은 다음에 그 it 사업체로
해가지고 그냥 소득신고 하세요
그게 제일 깔끔해요
세금 낼 건 내세요
제가 캐링 6개 계정을 들고 가면
다른 형제님들 두 분이 제 계정에
붙는 건가요 예 맞습니다 그렇게
되겠지
사업자의 업태 하나 더 추가해도
괜찮고요 형님
모범 납세자상 같은 거 받아본 적
있냐
아니요 따로 받아본 적은 없어요
그것도
지들끼리 그냥 상장 돌려 먹게 하는
거 아니야
그것도 상장 돌려 먹게 하는 거야
지들끼리
이게 더 글로리에 나온 일반
소득세내는 세상인가요 더글로리를 안
봐가지고
법인 만들 때 여러분 이제 법무사
찾아가서
등기 신청할 때 이거 버너 드릴까요
이래 업태 같은 거 다 넣어주세요
그래
넣을 수 있는 거 다 넣으세요
그때그때 내가 추가할게요
제가 삼기라 사무실에 조금 늦게
들어갈 것 같은데 미리 키워가도 계정
묶는데 문제 없을까요
문제는 없겠죠
근데 이거 어차피 뭐
키우는데 한 달도 안 걸리는데
굳이
굳이 지금 미리 키워 놓는게 뭐
의미가 있을까 싶은데 나는
여러분들 막 뉴오더 뭐 내일모레
없어지고 안 그래요 왜 이렇게 마음이
급해
뭐 두 달이 걸리든 세 달이 걸리든
그냥 만들어서 보내면 되지 리오더는
계속 있는데
제일 중요한 건 이거 넣어 놓고 무슨
뭐 40만원씩 따박따박 나오겠지 이게
중요한게 아니라 여러분들이 지금 저
다른 프로젝트에서 몇 백만원씩
따박따박 나오는게 더 중요해요
내가 뭐 이거 알려주면은 이제 이것
때문에 막 이것만 볼 거란 건
알았지만
그 사실
프로젝트 n보다
seo가 더 좋습니다 여러분
사실 이게
돈 그냥 이런 기회를 제공할 수 있고
이런 돈 벌이 방법도 있다는게
프로젝트 엔인 거지
간단한 산술 문제로 그냥
Seo 영업해서 뭐 3개 따면
바로 넘어 버리는 거예요
그러니까 Seo 3개 따면 바로 넘고
그리고
프로젝트 11 하나 따면 바로 넘어
여러분들 생각한 거보다 이게 막
그렇게 대단한 건 아니에요 그냥
여러분한테 보너스 같은 개념이지
Seo 3개 따나 뭐 프로젝트 11
계약서 한 개 쓰나
이건 그냥 여러분들 돈벌이 중 하나일
뿐이지 이게 막 여러분이 막
미쳐가지고 이것만 하고 있고 그럴 건
아니에요
그래도 여러분이 매달 그냥 꾸준하게
들어오는 돈 몇 십만원이 있다는 건
그래도 여러분 마음은 편할 거 아니야
그래서 이걸 만들어 주는 거예요
그리고 여러분이 뭔가
뉴오더 안에서 뭔가를 성취해냈을 때
내가 컴퓨터를 한대 더 놓게 해주겠다
여러분한테 이게 모티베이션이 될 수
있으니까 내가 150만원 벌 거 내가
150만원 벌어오면
200만원을 벌게 되는 거니까
그냥 이건 여러분들한테 어떤
동기부여를 해주기 위한 거지 막
이걸로 여러분들 팔자 고칠 생각하지
마세요 이걸로 여러분들 팔자 못
고쳐요
다음 질문 하십시오
계정 여러명 묶이는 건 카이령님이
임의로 정해주시는 건가요 아니면 미리
파티 짜서 지원해도 되는 건가요 일단
내가 신청자를 받고 나서 내가 아마
임의로 정해줄 것 같아요
왜냐면
본인끼리 묶으면 그냥 본인끼리 친한
사람들끼리만 묶이고 여기 뭐 이제 뭐
3기 2기 아직 친한 사람 막 그렇게
많이 없는 사람들은 묶일 사람이
없잖아
사무실 열리면 24시간 오픈인가요
24시간
동안 오픈이긴 한데 아마 사무실
비밀번호를 제가
리더급들한테만 알려줄 겁니다
됐고 여러분이 잘 알아야 되는게
사무실이 뭐 하는데요 여러분
이라는 곳이죠 일하는 곳이에요
챙기고 오세요
와가지고 뭐 하는 것도 없이 그냥
앉아 가지고 수다 떨고 있고
그러려면 오지 마세요 욕 처먹습니다
나한테
싸지 챙기세요 여러분 사무실은 일하는
곳이지 그냥 모여가지고 심심해서 그냥
와가지고
막 떠들고 있고 그런 것도 아니에요
일하십시오
내가 여러분들 일 더 편하게 하고
일하는데 일하는 기분 나라고 내가 내
돈 들여 가지고 저기 사무실 따주는
거지
와가지고 무슨 뭐 과자 처먹으면서
놀으라고 내가 그거 만들어 주는 거
아니에요
다음 질문
인원 묶일 때 한 계정은 캐릭 장비
세팅이 잘 되어 골드 수급이 빠른
반면
다른 계정은 기본 장비여서
골드 수급 시간 격차가 서로 차이가
크다면 이런 경우는 어찌 해소하는지
방법이 궁금합니다
계정을 같이 키울 건데 왜 다른
계정이 있어
계정 하나에 다 묻는다니까답지
왜 계정이 두 개로 나뉘어
그렇죠 그래서 좀 게임을 잘 이해하고
있는 젊은 애들하고 이제 좀 어느
정도 생활적으로 여유가 있는 나이가
있는 형님들하고
적절히 좀 섞여야 되는게 중요하다고
봐요
한 팀 1계정 3명 이게 맞나요 예
맞습니다
아돈노가 정확하게 얘기했어요 캐릭
별로 나뉘는게 아니라 개정 단위로
수익이 나오는 걸 묶인 형제들끼리
나눠 먹는 구조인 것 같습니다
맞아요
그래서 이게
티미가 일단
로아를 좀 했었으니까
기본적인 배경지식을
조사해 온 거지
티미가 공장을 만들어봤던 애가
아니잖아 그리고 이제 사무실에서 한번
모여서 회의도 또 해보고
어떤 식으로 할지 이제 구상도 해보고
다 해봐야 돼요 여러분
이게 막 여러분들이 와가지고
사무실에서 막 응애 뭐 [__] 내일부터
응애 이러고 있으면 바로 되는게
아닙니다
이건 말 그대로 여러분 내 사업이
아니라 여러분들한테 내가 기회를 줘
가지고 여러분이 월에 몇 십만원씩
뽑아 먹을 수 있는 사업체를 만들
기회를 주는 거지 내가 뭐 완성품을
여러분들 입에다가 떠매겨 주는게
아니에요
난 여러분들한테 그 과정을 제공하지
완성품을 갖다 주지 않습니다 절대
만약 로아실 플레이 유저의 신용이
높다고 가정하면 평균 골드 시세보다
높은 가격에 판매가 가능할 수도
있는데 그런 사람은 본인 지분을
로아골드로 정산받아 직접 판매하는
것도 가능한가요
한 달마다 뭐 불가능할 건 없을 것
같아요 딱히 뭐 귀찮은 구조만 아니면
근데 만약에 뭐 아 오늘 뭐 얼마
벌렸어 오늘 뭐 내 30 몇 프로 빼
줘 막 이렇게 귀찮게는 하지 마요 그
사람을
한 달마다 나는 정산 받겠습니다라고
하면은 근데 이게
저게 좀 어려운게 한스야 생각을 해
봐
뭐 31일마다 팔게 아니잖아
벌리면 족족 계속 팔 거 아냐 그렇지
벌리는 족족 계속 팔 건데
저게 되려나 어렵지 않을까
내가 봤을 땐 어려워 보이는데
메이플도 똑같잖아 수시로 팔지 막
무슨 한 달에 한 번씩 팔진 않잖아
메이플은 사냥이지만 로아는 레이드
보상 등 주수입이 정해져 있는 것으로
보여서 질문했습니다
답변 감사합니다 오케이 오케이
하여튼 뭐 더 질문 없습니까 여러분
질문 있으신 분
로아 말고 염두에 두고 있는 게임은
있나요 없습니다 그냥 로아는 로아예요
그래서
어쨌든
그렇게 해서
진행을 하면 될 것 같아요
직장인이고 별도 세금 신청을 못하는
경우 세금 신청 가능한 다른 계좌로
정산 받으면 되겠죠네 그렇게 해도
되고요
계정에서 추가 수익이 발생하면 부족한
수익이 발생할 예정에서 서포트 해주는
거냐
그러진 않을 것 같아요 형님
무조건 엠파
다른 게임처럼 좋은 아이템이 떠서
로또가 터지는 경우도 있나요
팀에 있냐 저거 로아
가끔가다 이제 한 번에
현금같이 40만 되는 아이템이
뜨는 경우가 있긴 합니다
뜨는 경우가 있긴 하데요
근데 이거는
[음악]
베트남 사무실 베트남 공장은
3교대에서 24시간 내내 돌리는
건가요
필요하다면 그렇게 해야겠죠
투자금 및 부대 비용 매입처리
가능할까 되겠니
베트남에다가 돈을 보내 주는 건데
베트남 애들이 비싼 템을 알아볼 수
있냐
가르쳐야죠 다
근데 우리 응애들 머리 좋아요
의무인들 머리 좋습니다 아주 좋아요
가르쳐 놓으면 아주 잘 알아이
새끼들은 가르치지 않은 것도 알아
얼마 전에 저 내 공장에서 무슨 일이
있었냐면이 새끼들이 코어젬스톤을 몰래
팔다가 걸렸어
이 새끼들이 코어젬스톤을 몰래 팔다가
걸렸어 그래가지고
그날 월급 아 그날 2급 다
빼버렸습니다
코젠 팔다가 걸렸으면 이제 1급 못
받아야지
그날 1급 다 뺐습니다
이 새끼들 머리 존나 좋아
하여튼 다음 질문
지들이 막 공부하나 봐
계속
이걸 뭐 어떻게 하고 이게 뭐고
질문 없으십니까
로또가 터져도 정상금은 40에서
60선 커트 치나요
로또가 터져도
60은 안 넘을 것 같다는 계산이긴
한데
그러니까 이게 정확하게 막 여러분들
계정에서 막 두 당 뭐 77만원이
남았어 근데 뭐 60만 컷트 치고
주겠어요 77만원씩 줘버리겠지
그래서 말씀드릴게
로또템 알기 쉽게 로또템이라 합시다
로또템이
이게 응우핸들이
직접 돌린다 해서 먹을 수 있다고
생각이 안 됩니다 왜냐면
단순 반복 작업으로 얻는 템이 아니라
한국인들도 뭐 어려워하는
레이드 뛰어서 그 레이드 중에서도
확률이 극히 낮기 때문에
그러면 이거 뭐 얘기할 가치도 없네
이렇게
산정 안 해도 될 겁니다 이거는 이거
얘기하지 마요 여러분
하여튼 이거는 좀 더 자세하게
회의를 하려면 사무실에서 회의를 좀
해봐야 될 겁니다
그리고 개인적으로 내가 추천을 하는
건
그냥 사업자나 내세요 그리고 그
사업자로 그냥 수익신고 하십시오
그게 제일 깔끔할 겁니다
통신판매업으로 해당될까요
사실 관심 없어 나라에서 나라에서
너가 무슨 돈으로 돈을 벌었는지는
관심 없어 세금내는지가 감시지
세금만 내주면 돼 나라는
뭐 그거를 뭐 찜 처먹어가지고 구해
왔는지 고양이 팔아가지고 구해 왔는지
관심 없습니다 세금만 내면 돼요
나라는
근데 이제
내가 굳이
it로
따놓으라고 했던 이유가 뭐냐면
우리나라에선이
it 기업의 돈을 정말 잘 줍니다
그쪽에 이제 매출을 만들어 놓으면
나중에 여러분이 써먹을 곳이 있을
거야
우리나라는이 it 쪽에 아주
관대해가지고
그래서
그
국가 지원금 받고 싶은 애들이 어떻게
하냐면
전혀 관련 없는 사업을 하는데 일부러
업체에다가 it를 넣어 놓고 어플을
하나 만들어 그리고 우리는 it회사라
그래
그러고 나서 이제 신청을 하거든 국가
지원금
그렇게 해가지고 나라에서 지원받는
애들도 많이 봤어요
그리고 예를 들면 지금 조쉬 형님이
뭐
음악
관련돼 있는 사업을 하잖아요
그 사업체에다가 IT 업체 추가해
놓고 뭐
음악들을 수 있는 뭐 어플을 하나
만들어
그러고 나서 난 이제 it 사업하는
사람이다 지원금 좀 주세요 이러면
지원금 나와요
다음 질문
없습니까
사업자등록을 후
적절한 종목의 등록하고 그 계좌에
돈이 들어오면 그 세금신고를 나중에
하면 되겠네
적절한 종목의 등록을 하고 그 계좌에
돈이 들어오면 그 세금 신고를 나중에
하면 되겠네 뭐 세금 신고하면 돼요
탈세만 하지 마십시오 여러분 탈세만
왜냐하면 내가 왜 계속이 탈세를 하지
말라 그러냐면
나라가 갈수록 이제 못 사라지잖아
그럼 나라는 뭘로 돈을 벌어요
여자들 지갑
세금으로 돈을 벌어 나라는
그러면 얘네가 뭘 하기 시작하냐면
옛날엔 눈감아주던 그 어떤 항목들이
있으면 너 왜 이거 돈 안 내
이러면서 털기 시작해
이건 여러분이 뭐 부자든 거지든
상관없어요
그러니까 이게 이제 여러분이 세무
기장 같은 걸 맡겨 보면은 그런게
있을 거예요
막
아 이거는 이렇게 뺄 수 있고요 이건
이렇게 뺄 수 있어요
막 그런 것들이 있단 말이야 나중에
나라가 이제 돈이 없어지면 그걸 다
털어버려요 너 왜 이거 덜 냈어
이러면서
과징금 다 때립니다 그래서 내가
절세도 잘 안 하는 거야
진짜 이거는 나라가 나한테 태클을
걸어도 상관없다 하는 정도의 절세만
해요
왜냐면 특히 나 정도로 이제 벌이가
있는 사람들은 나라에서 한번 털라고
작정을 하면은 몇십억을 그냥
털어버리거든
그래서 그냥 나는 그냥 다내는 거예요
어쩔 수 없어
근데 앞으로 우리나라는 더 못 사라질
거고 나라에서
벌려 놓은 것들은 많잖아
막
국민들한테 돈 뿌린다고 그럼 그 돈을
어디서 채우겠어 세금에서 또 채워야
될 거 아니야 그럼 해봐야 뭐 담배값
올리고 이런 거 밖에 없는데 담뱃값
지금 올리면 뭐 지금 뭐 보수고 뭐고
다 나가 가지고 하야하라 막 이러고
있을 텐데
그럼 이제 바로 사람들한테 돈
뜯어야지
그
옛날
조선시대 마냥 이제
쥐어짜는 거네요 그치 계속 쥐어짜겠지
그래갖고 내가 여러분들 보고
절대
법 어기지 말라고
그러는 겁니다
절대 어기지 마라 그러니까 이게
패턴이 있어 항상 나라가
이게 나라가 좀 힘들어지기 시작하면
돈 잘 버는 애들을 털기 시작해
쫙 털어 근데도 나라가 만약에이 하얀
곡선이 멈추지 않는다 그럼 나중에이
나라가 무슨 선택을 하냐면 부자들한테
규제를 다 풀어버려
돈만 벌어오라고
누구 잡음이 있는데
처음엔 부자들한테 세금을 털다가
나중에 가잖아요 이래도 하얀 곡선이
안 멈추네 이러면 부자들한테 규제를
다 풀어버려요 그냥 돈만 벌어 와라
그래서 뭐 나라 경제가 어떻고 저쩌고
부자는 절대 망할 일이 없어요
부자는 절대 안 망해요
그래서 내가 여러분들 보고 뭐
모아놓으라 그랬어
뭘 모아놓으라 그랬어 현금
캐슈모아노라고
그때가 오면 그냥 캐시가 왕이니까
궁금한 거 있는데
방금 태씨에게 나와가지고
사실 나도 캐시 지금 은행에서 나도
은행을 못 믿어 가지고
은행에서 좀
조금씩 조금씩 빼고 있는데
그게
뭔가
제재가 있을까
추후에
왜 자꾸 현찰 빼냐고
응 없어요 전혀 없어요 내가
은행을 못 믿겠다는데 그게 뭘로
제재를 할 건데 나를
그렇지
그러면은 너 같은 경우에는 어느 정도
비율로 캐시를
70%야
형이 우리은행 본점 얼마나 큰지
아시죠
우리은행
본점이 엄청 커요
가가지고 나 현찰 천만원만 뽑아주세요
하잖아요
현찰이 없다 그래요 5만원권이
도대체 그 현찰은 다 누가 들고
있을까
다 중국이 다 중국 애들이 들고
있어요 중국 애들
그 한국 강남에 그 태양성이라는 중국
기업이 있어요 걔네는 그냥 글로벌
기업이에요
전 세계적으로 중국애들 그 환 해주는
애들이에요
원래는 카지노 사업하는 애들인데
중국 애들이 어느 나라를 가든 그
나라의 이제 돈을 유통시키고 싶을
때이
태양성을 통해서 하거든요
얘네 본사가
한국에 강남에 있는데 내가 얘네
본사를 한번 갔었거든요
그래갖고 얘네가이 금고를 딱 열잖아
그 금고 안쪽으로 끝이 안 보이게
5만원권이 다 꽉 차 있어요
존나 영화다 어 진짜 이게 끝이 안
보여요
물론 이렇게 보다 보면 끝은 보이지
그런데 그 안에 도대체 5만원권이
얼마가 있는지 나도 가늠이 안가
그게 태양성이라는 애들이 지금 갖고
있는 우리나라 5만원권의
양이에요
여러분들 이게 실제로 1억을 그냥
이렇게 쌓아 놓잖아 얼마 안 돼요
현찰 5만원권으로 1억이
그 내 인스타 들어가면 내가 벽에다가
세워놨던 그
현찰 사진 본 적이 있으신 분
내가 몇 년 전에 올렸던 그 벽에다가
현찰
벽에다가 딱 붙여놓고 찍은 거 그게
2억이 좀 안 되는 돈일 거야 내
기억이 맞으면 그거밖에 안 돼
2억이라는 현찰이
저거는 3000만원이네 여섯 덩이
아니야 하나 둘 셋 넷 다섯
여섯 덩이네 3천만원
어 저거 저게 내 기억으로 아마 2억
좀 안 되는 돈으로 내가 기억하는데
연한 저렇게 다 뽑아가지고 만들어
놔요
근데 내가 저렇게 현찰 사진 다
올리고 할 수 있는 이유는 나는
세금을 다 내고 있거든
내일 나라에서 나 털로 와도 나
잡을게 없어
오히려 얘네는 지금 나한테 돈을
환급해줘야 될 걸
진짜 털기 시작하면
아 저거 다 내가 그 저 뭐야
계수기로 다 세 가지고
고무줄로 저렇게 묶어 놓지
지금이 사무실 금고에도 아마 한
6억 정도 들어 있을 텐데
5억 7천 들어있네
궁금한게
그
지금 뭐 cbdc 생기고 뭐 이런 뭐
캐시를 사용을 못하게 하고 이런게 좀
준비가 되고 있잖아
근데 부자들은 다 현금을 그렇게
쌓아두고 있는데
그럼 나중에 가면 현금은 그런
부자들이 갖고 있는 현금을 어떻게
되는 거야
나라가 개 작살났을 때
아 그랬을 때 부동산이든 뭐든 뭔가
그걸로 다
현찰로 다 죽고 다니는 거예요 그걸로
형이 부동산 거래 해보셨어요
집 같은 거
집은 안보 집은
매매를 안 해봤지 보통 이제 5억
넘어가는 액수를 거래할 때
은행가 가지고 신청을 해야 돼요 이날
내가 직거래를 하는데 한도 뭐
몇십억까지 풀어주세요 막 이렇게
해야 된단 말이야 신청서를 내고
그런게 필요가 없는 거야
그냥 거기서
현찰로 그냥 밀어 넣고
현찰 지급 확인서 받고 바로 그냥
부동산 다 사버리는 거예요 그
자리에서
저 아는 형님이 그 땅 놀이
하시거든요
그 벤틀리 차 트렁크에 10억 넘게
가지고 있어
10억 넘게 들고 다녀 그냥
무슨 [__] 이렇게 하고 다녀요
이랬더니 그 자리에서 그냥 필요한 거
있으면 바로 계약금 걸라 그런다고
좋은 답변 됐습니다 그래가지고 지금
우리나라
망할 거라고 베팅하고 있는 중국인들이
많아요이 화교 정보력은 거의 유대교
뺨 때리거든요
화교정보력은 거의 유대인들 뺨
때리는데 지금 중국 애들이 우리나라에
돈 밀어 넣으려고 대기하고 있어요 다
현찰을
많이 뽑아놔야겠다
준비해 놓으세요 무조건 준비해놔야
돼요
아니 나는 지금
그
생각날 때마다 거의 한 생각날 때마다
원래 이제 은행에서 창구에서 뺄 수
있는게 있고 그냥
지급기로 뺄 수 있는게 있잖아
그래서 지급기로 가끔씩 빼는데
어쨌든
이제이 나라가 사실
화교자본이 못 먹은 나라잖아요
화교자분이 우리나라를 못 먹었어요
박정희 때문에
화교자본이 우리나라를 엄청 먹고
싶어해 왜냐면은이 나라를 먹어 놔야지
그래야지 이제 미국한테 안 흔들리거든
지들이
망할로 미국이 지금 우리나라에다가
미사일기지 세워버리면
끝이란 말이에요
그러니까
화교 자본이 먹고 있어야지 맘대로 못
그래
인플레이션 생기니까
걔네가 돈을 써 제끼고 가는 양이
인플레이션을 막을 수 없을 정도거든
여행 보복이라 그러잖아 지금
미국이 알텐데 왜 제재를 안 가하나요
미국
국채를 중국 애들이 존나 들고
있으니까
미국도 사실 중국한테 저러면 안 돼
중국이 패권을
잡는다기보단
저는 어떻게 보고 있냐면 사실
경제는 중국이 거의 잡았다고 난 봐도
된다고 해요 근데 지금 나스닥이랑
막이
얘네 저 돈이 모여드는 규모가 너무
크니까 그걸 중국이 못이기는 거지
사실
어떤 나라든 나의 내가 얘랑 같이
사업적인 파트너를 맺고 싶다라고 했을
때는 사업적인 부분에선 중국이 났거든
사업적인 부분에선 중국이 나와요
왜냐면 돈을 화끈하게 밀어 넣으니까
반대로 미국은 그렇게 돈을 화끈하게
밀어 넣어 주지 못해
그래서 중국이 뭘 하냐 미국은 내가
너 지켜준다 내가 너 중국으로부터
지켜준다 자꾸이 국방력을 앞세우고
중국은 그냥 돈 화끈하게 밀어 넣어
준다 하면서
돈으로 조지잖아 주변 국가들을
그러니까 중국은 전쟁만 안 하면 되는
거야
계속 이렇게 경제력으로 싸워 보자
했고 무슨 일이 있었냐면 그 여러분들
그 예전에 중국에서 비트코인 다
막는다 그래가지고 비트코인 폭락했던
거 알아요 그때 기억하시는 분 있나
중국에서 시진핑이 야 비트코인 하지마
이래가지고 그때 비트코인 폭락했을 때
그게 결국엔 중국이 힘을 보여준
거거든 왜냐면 지금 미국이 저
비트코인으로 받는 세금이 얼마일까
미국이 지금 저 비트코인으로 받는
세금이 얼마일까
근데 중국이 그냥 시진핑이가 나서
가지고 야 비트코인 거래하지 마 이래
버리니까 그냥 개폭락을 해버려
자기들이 미국 경제에 얼마나 영향을
끼칠 수 있는지 보여준 거거든 그때
그러니까 돈으로 조지면 안 돼
하여튼
뭐 얘기가 좀 딴 데로 샜는데
여러분들은 현찰을 많이 모아 놔야
돼요 지금
이거는 내가 뉴오더 처음 시작할
때부터 계속 강조했던 거야
현찰들을 모아놓으라고
내가 이거이 나라 이제 무역하고 다
무너질 거라고 예전부터 그랬잖아요
이 나라 무역하고 다 무너질 거라고
걔 작살날 거라고 오늘 나문희 형님이
저거 뉴스 기사도 막 여러 개
보내주셨는데
최소 얼마나 뽑아야 되냐 7 80%
정도는 뽑아 놓으세요 현찰로
7 80% 정도
그 현찰이 달러도 괜찮나요 달러도
괜찮습니다
형님 3년 기준으로 현찰 얼마 정도
모아야 할까요 그거는 뭐 본인 버리에
따라 다르겠죠
뭐 현찰이야 뭐 100억 모아놓으면
더 좋은 거 아니겠어
우리나라가 베트남
정도까지 개작살나지는 않는데
거의
체감상 뭐 나도 2000년도 초반을
정확하게 체감을 기억하는 건 아니지만
아마
체감상 2000년도 초반 생각하시면
될 거예요
2000년도 초반 그 우리나라 옛날
뉴스 기사들 본 적이 있어요
한 번도 우리나라는 불경기가 아니었던
적이 없어
근데 그 올라가는 그 체감이 아니라
그 있지 한참
imf에서 이제 돈 받기 시작하고 딱
그때쯤
나라 살아나냐 마냐이 수준
이게요 여러분
지금 우리나라에서
외국 투자사들이 돈을 다 빼고 있어요
외투사들이
한국에서 돈을 다 빼고 있고 근데
얘네가 돈을 빼가지고 딴 데다
투자하면서 뭐라 그러냐면
한국에는
5년 뒤에 돈을 다시 넣을거다
지금 고점 찍고 내려온다고 판단하는
거예요 얘네는 지금
고점 찍고 내려올거다
지금 주변에 나 좀 외투사 큰 데서
일하는 사람들 많이 알거든요
다 얘기해보면
한국은 거의 한 4년에서 5년 뒤에
돈이 다시 들어오기 시작할거다
부동산은 10년 보고 있어요 지금
업체들에서
국장 장투는 추천하지 않아요
지금 우리나라 부동산 다시 살아나는데
10년 보고 있어요 사람들이
10년
여러분들 지금부터 10년 뒤면 몇
살입니까
그쵸
그나마 지금 20대인 친구들은
희소식이지
희소식
근데 이제 뭐 40대다 30대다 하는
사람들은 좀 마음이 급해지겠지
해도 됩니다 아 그
지금 카이 너는
한국의 부동 그
집
부동산을 다 너의
명의로 갖고 있어 아니면 월세를 하고
있어 이런 걸 얘기해도 되는 건가 제
명의로 갖고 있는 건 전부 다 월세로
돌리고 있고 저는
월세 아니면 전세 살아요
그래서 내가 궁금한게 아까 부동산
10년을 얘기를 했는데
그러면 지금
돈이 캐시가 유동적으로 흐르는 사람은
굳이 매매로 하는게 아니라 그냥
월세로
사실 200 300 정도면은
괜찮은
서울 아파트
월세로 살 수 있는 걸로 알고 있어서
보통
그렇게 하는 경우가 많겠네 많죠 지금
트리마제 여러분들 그 트림하지 알죠
트리마제
트리마제 사는 애들 중에 내가 모르긴
몰라도 한 30%는 다 불법 토토하는
새끼들일 걸
트리마제 왜 부자들이 많냐
트리마제의 전문 딜러가 있어요 보증금
없이 월 500 이거 연결해주는 애가
있어
그래가지고
트리마제에 들어가 있는 애들 중에 한
30% 정도가 불법 토토 하거나
아니면은 뭐 불법적인 일하는 애들이야
다 걔네는 현금으로 현찰 캐시플로우가
들어오기 때문에 집주인하고 계약을
하는 거예요 보증금 안 넣고 그냥
월에 500씩 넣겠다
그럼 집주인은 그거 세금 신고 안
하지
집주인은 그거 세금 신고 안 해도
되니까 그냥 500씩 현찰이 계속
들어오잖아요
트리마제는 그런 걸 해주는 전문
딜러가 있어
그래서 막 무슨 트리마제 저 뭐야
불법 토토하는 새끼 저 한국에서
대포통장 하는 새끼 다 트리마제 살아
저기는 무슨 뭐
쓰레기장이냐고 내가 그랬거든 왜 거기
다 옹기종기 모여사냐 그러니까 아
여기 전문 딜러가 있대
트리마제 그렇게 연결해주는
그러면 그냥
월세로 살고 있다가
캐시를 그만큼 모아서 나중에
뭐 이렇게 5년 뒤나 10년 뒤나
해가지고
그렇게
현금으로
박치기로 사는 것도 괜찮은 방법이겠네
그쵸 나도 지금 월세 살고 있는데
내가 이거 예전 세션에서 얘기했던
건데 내가 그 집에 들어가서 살라고
집을 사는 건 진짜 멍청한 짓이에요
그것보다 멍청한 짓이 없어요 지금
왜냐면 우리 부모님 세대는 어떤
세대였냐면 내가 거기 눌러앉아 있으면
무조건 5년 뒤에 몇억은 올라가는
세대고 우리 세대는 어느새 되냐면
지금 내가 거기 눌러앉아 있으면
손해를 보는 세대야
내가 눌러앉아 있는 순간 그 집값이
떨어지는 세대인데 그럼 뭘로 멘징을
해야겠어
월세로 멘징을 해야지
그냥 월세 사는게 제일 똑똑한 거예요
그래갖고 내가 지금 여기
서초에서
지내고 있는 곳 월세가
250만원이거든요
근데 내가 명동에서 받는 월세가
500이에요
월세 500
옛날에 집값 폭등할 때 저거 그냥
팔아서 월세 사는게 장기적으로이 훨씬
이득 아닌가 했는데 다 욕하더라구요
왜냐면 우리나라는 월세는 그지들이
산다고 생각하거든
네 명의 집이야라는 걸 엄청 궁금해
사람들이 그거 너 명이야
요즘
진짜
찐또배기 부자들 중에 부동산 안
가지고 있는 부자들도 많거든
부동산 가지고 있으면 괜히 재산세
나오고 뭐 나오고 뭐 나오고 하느니
그냥 은행에다가 처박아 놓고
월세 사는 사람들도 내가 많이 봤어요
이게 한국인이 집에
엄청
좀
집착을 하는게
옛날에 그 양반 집 이렇게 딱
기왓집으로 이렇게 막 세워놓고
그랬잖아 옆에는 막 밀짚으로 세워놓고
살고
그러면서 계속 기와집 보면서
와 [__] 우리도 저 집 들어가야
되는데 아 양반님들 양반님들 이러다
보니까 우리 내가 일반 영상에서 한번
그런 얘기 했었죠 우리나라는 내가
살고 있는 집이 곧 나의 스테이터스를
대변한다고
우리나라 신분제도 있다 내가 그랬잖아
일반 영상에서 우리나라 신분제도 있다
내가 살고 있는 집이 곧 내 신분을
대변해주는 나라에서 살고 있다고
우리나라는 그래서 사람들이 집에 미쳐
있는 거야 자가라는 거에
그래도 강남이나 중심가 쪽은 오르지
않나요
강남역 한번 가봐 우성아
공실이 얼마나 많은지 지금 강남역
근처에
빌딩 몇 백억 주고 산 사람들 지금
고점에 다 물려 있어 지금
강남역에서 나오자마자 바로 옆이 다
공실이라니까
예전 세션에서도 내가 여러 번
얘기했죠 요즘은 강남을 벗어나는게
트렌드라고
다음 질문 있으십니까
[음악]
들리십니까네 파커입니다 그 중국
관련해서
비즈니스 하려면
그러니까 이제 아까 중국 관련해서
말씀해 주셨는데 저번 세션에도
말씀해주셨는데 가치랑
돈이
최우선이라는 거에 대해서 이해가
가는데 그 외적으로 중국의 문화라든지
기본 언어라든지 이런 거는 공부하는게
괜찮은지 아니면 영어로 괜찮은지 알고
싶습니다 중국이 최고죠 중국에서
사업하려면
중국어를 배워야죠
중국 애들은 영어로 못하는데 중국에서
사업하려면 당연히 중국어를 배워야죠
알겠습니다
그러면
다음 질문이 그 중국 관련해서 아까
뭐
화교자본이랑 이런 거
관련해서도 말씀해주셨는데 그
시진핑
4연임을 아마도
2030년
쯤에 할 건데 그럼 그거랑 이제 지금
한국에 저점이랑
관련해서
뭐 연관이 있는지 그렇게 보시는지 좀
궁금하네요 그거랑 연관이 있어서
생각하는게 아니라 중국에 제가 이제
시안성 쪽에
그냥 몇 백억 몇천억 부자들을 다
알고 있거든요
시안성 안에서 돈 좀 있다고 하는
사람들은 내가 다 알고 있는데 그
사람들 다 지금 돈 대기 타고 있어요
그럼 아까 또 그
현찰
관련해서 더 말씀 잘 해주셨는데 그
달러나
원화 말고 엔화는 어떻게 생각하시나요
엔화 엔화
엔화 그래도 안전자산에 들어가긴
하는데 그래도 달러가 제일 낫죠
달러가 최우선 그러면 원화랑 엔화랑
2개를 비교하면
당연히
왜냐면 지금 또 거기서 또 질문드릴게
요즘 일본 어떻게 보시나요 왜냐하면
그 일본 이제 일본
잃어버린 30년 이제 맞으면서 혼자
옆으로 기고 있고
다른 나라들은 이제 인플레에 맞춰서
이렇게 성장을 했는데
어 뭐 지금 제가 알기로 읽기로는
다른 나라들은
한국 포함해서 미국에
따라서 그 금리가 4%까지 올랐는데
미국은 일본은 제가 알기론 여전히
저금리 정책 유지하는 걸로 알고
있거든요
그러면 이제 애나 가치는 더더욱 낮고
일본의
노동력은 비싸다고 볼 순 없잖아요
그러면 이런 거 관련해서 일본은
일본에 다시
턴이 돌아온다고 생각하세요 아니면
기회가 올 거라고 생각하세요 아니요
기아 안 와요
그 이유는 알 수 있을까요
그 나라를 나라를 견인할 만한 사업이
없어요
그 나라가 일단 앞으로 나가려면
얘네 나라를 견인해 줄 만한 대표
사업이 있어야 될 거 아니에요
뭐가 있어요
반도체 정도 있지 않을까요
일본에서
일본에서 반도체로 반도체로
얼마나 경제가 견인이 가능해요
견인 저는 이제 이걸 말씀드렸던게
견인까지는 힘들 수도 있겠다 왜냐면
제가 알기로는 반도체 원천기술의
대부분은 일본이 들고 있거든요
견인을 할 수 있어야 되니까 경제를
견인까지는 안 된다니까
근데 얘네 지금 경제를 견인할 만한
그게 없어요
그게 지금 제일 큰 문제예요 일본에
그러니까 이제
tsmc를 뭐 여기서
채팅에서도 말씀해주셨네요
tsmc는 대만을 견인할 정도의 힘이
되니까
견인이 되는 거고
뭐 일본은 그렇게 견인할 만한
고부가 같이 산업이 없다 이렇게
보시는 거죠 없어요
확인입니다
그리고 또 질문이 있는데 그 이제
화교
달러 들고 있는 거 말고도
그 현찰 외 쪽으로는 그러면
돈이 대부분 디지털로 찍혀 있는
거잖아요
그렇죠
그러면 여기 관련해서 뭐
현찰 쌓아둔게 최고지만 그 외적으로
뭐 할 수 있는 있는 행동이라든지
조언해 주실 수 있는게 있는지
물론 현찰은 모아두겠지만 어 사실
그냥 현찰 모아두는게 최고예요
이거 왜 뭐 딴 거 할 수 있는 돈이
있으면 그냥 현찰 모아요
딴 거 할 수 있는 어쨌든 딴 건 다
돈이 들잖아 금을 사든 은을 사든
그래도 그 돈 마저 현찰을 모으라는
거예요
[음악]
왜냐면 지금 뭐 해봐야 뭐 몇 천만
원 들고
금 가지고 뭐 재미 보겠다 이거
힘들거든요
얼마나 부자가 될 건데 그걸로
그 몇천만원어치 사놓고
골드바 그 골드바 우리 드라마에서
보는 골드바 하나에 거의 한 8천원
정도 하잖아요 아 8천만 원 정도
하잖아요
금값 좀 올라봐야 뭐 그걸로 얼마나
벌 건데 차라리 현찰모아 놓고
기회갔을 때 바로 때려 박는게 낫지
현금 그러니까 뭐 딴 거 뭐 할 수
있나요 금산 오세요 은산 오세요 얘기
다 해줄 수 있어요 근데
왜 굳이 베스트 옵션을 냅두고 제일
쉬운 베스트 옵션인데 왜 굳이 딴 걸
논할 필요가 뭐가 있을까
이해가 됐습니다 그러면
이제 바닥을 치고 바닥에서 지우려면
뭐 여기
하루하우님이 하는 뭐 주식이든 뭐
부동산이든 지금부터 어느
정도 공부를 해두는게
맞다라고 생각하시나요
뭐 본인이 일단 머릿속에 어떤 지식이
있다는 거는 무조건 힘이 될 수밖에
없으니까
당연히 추천을 하는 바이며
동시에 어차피 이제 저점 찍고
해외에서 자본들이 흘러 들어오기
시작한다 그럼 제가 여기다 알려주겠죠
리오더에다가
그래서 제 말을 듣고 지금까지 제가
말한 대로 다 되고 있잖아요
[음악]
사람들 다 짤려 나갈 겁니다 그
얘기하고 다 잘려 나가기 시작하고
우리나라 이제 무역
[__] 날 겁니다 무역 [__] 나고
있잖아요
지금까지 리오더가 시작되고 나서 제가
얘기해 준 거는 다 그대로 실현이
되고 있어요
내가
항상 여러분들한테 제안을 4년에서
5년을 줬잖아요
4년에서 5년 뒤에 내 말 듣고 현찰
모아 놓고 돈 모아 놓은 사람들은
그때 이제 기회를 잡게 되겠죠
확인했습니다
감사합니다 아 또 또
다른 질문이 있는데 그 아우님은 또
이제
재벌 2 3세들이랑도 만날 텐데 그
재발 이삼세들 중에서도 잘하는 사람이
있고 못하는 사람 있잖아요 그들의
차이점이 뭐라고 생각하세요
글쎄요
그냥 잘하는 새끼는 내가
써먹을 만한 놈이 있고 못하는 새끼는
그냥 병신이고
근데 내가 뭐 쟤는 왜 안 됐을까
그런 걸
분석하고 있을 시간이 없어서
그러니까 이제 그러면 아우님이
보시기에는 그 재벌 2 3세들도 뭐
저희가 리오더에서 하는 것처럼
바닥부터 영업 배우고 이랬었으면 더
포텐이 높았을 거라고 보세요
아니면 게임이 다를 거라고 보세요
일단 세상이 다르죠
세상이 다르잖아요 일단
걔네들은 뭐 거기서부터 배울 필요가
없는게 이미 만들어져 있는 시스템을
부모가 물려주는데
걔네들조차도이 자기가 지금이
카르텔이란 시스템을 사용하고 있는지도
모르는 애들이 많아요 너무
당연했으니까 어릴 때부터
이해하셨어요
네 이해했습니다
애초에 그냥 어릴 때부터 교육 자체를
받아 왔는데 그걸 이제 카르텔이라고
배우는다기보다 당연히 이렇게 돈은
버는 거지라고 하는 건데 저기
제3자의 밖의 입장에서 보면 저희가
뉴욕에서 하는 것처럼 이제 카르텔을
이용해서
돈을 버는게
걔네들한테는 숨쉬듯이 자연스럽다
이렇게 말씀하시는 거죠 그쵸 너무
당연한 거지 이건
내가 지금 리오더에서 가르쳐 주는 거
그리고 만들어주는 이런 환경 너무
당연한 거거든 돈을 벌기 위해
근데 사람들은 기겁을 하잖아요 이게
이게 뭐야
이거 브라잖아 왜 세상이 다르니까
이해가 됐습니다 아 또
다음 질문이 있는데
저번에 말씀해 주시다가
막 멈추신 건데
와 이런 사람은 진짜 걸러야 된다라는
사람이 있으신지
그러니까 조언해 주실 수 있는게
있는지 남녀 포함해서 어 그냥 마음이
가난한 새끼들
무조건 일을 가르쳐요
마음이 가난하다는게 뭐냐면 그러니까
딱 봐도 그냥 돈 급한 새끼들이
있잖아요
돈 급하고
돈이 급한게 보여 이건 사람을 많이
겪다 보면
일을 다 가르쳐요
근데 뭐 진짜이 새끼들 다 무조건
걸러야 됩니다 걸러야 되는
요건은 너무 많죠
[음악]
틀을 못 지키는 애들
다시 말하면 내가 그랬잖아요 그때
메타인지가 제일 중요하다고 내 분수를
하는게 제일 중요하다고 그랬잖아요
반대로 내 분수를 모르는 새끼는
무조건 걸러야겠죠
그러니까 시스템에 그
악이 되는 애들이 있어요 해가 되는
애들
이제 형님이 앞으로 뭐 사업을 하게
되면 그 시스템을 만들어 놓을 거
아니에요 그죠 그
시스템의 방해되는 새끼들은 그냥
무조건 죽여야 돼요 그냥
이해가 됐습니다
그거 뭐
딱 한 명만 그러니까 뭐 무조건
걸러야 될 거 하나만 골라주세요라고
하면은 어떻게 뭐 그 하나로 세상이
사라지겠어요 형님 그죠
말은 너무 잘 듣는데
말은 너무 잘 듣는데 그냥 존나
멍청한 새끼면 그 새끼도 버려야 될
거 아니야
그죠
말은 잘 듣는데 너무 멍청해 그냥
진짜 1 + 1도 못해
그럼 난 지금 여기서 형님한테
멍청한 새끼를 버리라 그래야 될까
말을 안 듣는 새끼를 버려야 된다
그럴까
한 가지만 딱 골라서 말씀드리기
어렵다는 것을 얘기해 드린 거예요
네 이해가 됐습니다
그
결혼 관련해서도 좀 질문이 있는데
그냥 개인적인
의견이 궁금한데
정략교론은 오히려 지금 같은 시대에
더 괜찮을 거라고 생각하세요
괜찮죠
비즈니스적인 결혼 괜찮아요 그리고
여러분들도 결혼을 엄청 비즈니스적으로
보시는게 좋고 사실
저 여자의 집안이 여러분이 앞으로
사업하면서 살면서 도움이 안 될 것
같으면은
버려야죠
저 아는 사람이 이번에 결혼을
했거든요
결혼을 했는데
여자쪽 부모님이 안 왔어요 왜 안
왔냐면
여자 쪽에서 이제
혼수비용 내기가 아깝다 내가 내 딸
몇십 년 동안 키워 가지고 너한테
보내는데 내가 왜 혼수비용을 줘야
되냐
그래 버린 거예요
그랬고 여자애가 이제 삔또가 나간
거야 자기 부모한테
근데 그 여자애는 10년 동안 지내
부모한테
매달 100만원씩 줬어
됐고 그 여자애는
돈이 다 부모한테 있는 거야
근데 부모가 그걸 다 썼대
내가 이거 돈 모아 가지고 너 결혼할
때 줄게라고 했는데 돈 한 푼도 없다
내가 왜 내 딸 몇십 년 동안 키워
가지고 너한테 주는데 내가 그랬거든
결혼하지 마라
야 그 여자애도 나중에 외로울 거고
나중에 가족들이 보고 싶을 텐데
나중에 그 가족들을 그 여자애가
만나기 시작했을 때 그 가족은 분명
너한테 짐이 된다
결혼하지 마라라고 했는데 뭐 결국엔
결혼했어요 얼마 전에 나는 2년 보고
있습니다 이혼하는데
아까 그 부모가 약간 전에 말씀하셨던
마음이 가난한 그런 결인가요 어
그렇게 볼 수도 있고요 그냥 일단 그
사람은 그냥 지각 가난한 거지 마음도
가난한 거고
실제로 장고도 가난한 거고 근데
중요한 건요 여러분들
결혼을 정략결혼이라는 걸 꼭 부자들
막 그 자세에서만 일어나는 일이라고
보지만 사실 여러분도 많이 재 봐야
되거든
내가 일반인이라고 할지라도 여러분은
제 봐야 돼 여자를
과연이 여자의 집안은 어떤지이 여자의
집안이 나한테 해를 입히진 않을지
도움이 될지
그렇지 않아요
그렇죠 나는 내 여자친구한테
틀전인가 그 얘기했어요 오빠 능력이면
나가 가지고 연예인도 만난다
너보다 더 이쁜 여자애들 수십 명은
더 만날 수 있다고
걔네들 나한테 결혼하자고 줄을 쓸
거라고 근데 내가 너하고 결혼하는
이유는 딱 하나
너의 부모가 내 사업에 도움이 될 수
있기 때문에
왜 자기랑 결혼을 하려고 하냐는 거야
그랬어
오빠는 뭐 내가 이쁘고 막 이래서
그렇지 않니 일단
첫째로 내가 너랑 사귀는 이유는
이뻐서 사귀는 거고
근데 너가 이뻐서 내가 너랑 결혼을
결정하기에는 내가 만날 수 있는
여자들의 초이스는 너보다 이쁜 애들이
줄을 섰다고
근데 내가 너랑 결혼을 결정한 이유는
딱 하나
너희 부모님이 내 사업에 도움이
되니까
그리고 너희 부모가 나중에 아프다고
나한테 돈 달라고 할 일은 없으니까
나는 말 그대로 내 부모님 내 마누라
내 자식을 위해서 돈을 버는 거지
난 내 시부모를 위해 가지고 돈을
벌지 않는다고
그렇게 얘기했어요
그러면 이제 결혼에 앞서서 이혼
관련해서도 미리
염두를 어느 정도 해두고 계시나요
왜냐면 미국에는
결혼하기 전에 일단 가정법원부터 가서
이혼하는 거 보고부터 하라는 말이
있거든요
뭐 이용 같은 것도 어느 정도
염두는 하고 있죠 그냥 뭐 사람 일은
모르니까
뭐 할 수도 있고 안 할 수도 있고
뭐 하면 하고 말면 말고
[음악]
할 수도 있겠다라는 생각은 하고
있어요 근데
이거를 위한 대책을 만들어 놓진
않습니다 왜냐면
재산판 찢어 주려면 뭐 찢어주면 되는
거고
그거에 배를 벌면 되는 거고 이혼하고
나서
이해가 됐습니다
왜냐면 내가 만약에
근데 일단 이혼을 하게 되면 내 재산
중에 뭘 찢어가요
이혼을 하게 되면 내 재산 중에 뭘
찢어가요
부동산도 있을 거고 사업도 있을 거고
현금도 있을 거고
한국에 있는 돈을 찢어 갈 거
아니에요
별 의미 없어요 나한테는 그 돈 반
찢어가도
얘는 그걸로 이제 평생을 남들보다 더
잘 먹고 잘 살겠지만 나한테는
그렇게 큰 의미가 있는 돈이 아니에요
그래서 내가 이혼에 대한 것을 별로
걱정을 안 하는 거예요
아 그리고이 다음 질문이 그
어제 이틀 전에 그 미니 세션 쿠팡
관련해서 썰어 주셨을 때
생겨난 질문인데 그
협상을 잘 하셨더라고 생각을 하는데
근데 그건 아우님 이제 레버리지가
있으니까 그걸 활용할 수 있는
거잖아요
본인한테 가치가 있고 레버리지가
있으니까
그러니까 레버리지가 있을 때랑
레버리지가 상대방이 있을 때 각각 두
조건에서
협상 관련해서 조언해 주실 수 있는게
있나요
레버리지가 없으면
협상을 하려고 하면 안 되죠 기회를
달라고 부탁해야죠 형님
그러니까 이게 사람들이 내가 어떤
가치도 갖고 있지 않은 상태에서
상대방한테 뭘 자꾸 받아내고 싶어해요
그 마인드부터가 틀린 거야 내가
내어줄게 없는데 도대체 상대방한테 뭘
달라고 하려는 거야 자꾸
사람들이
형님 내가 가치가 없어요
[음악]
나 어떻게 해요
노는 지금 길바닥에 있는 그지한테 돈
줄 거냐라고 물어봐요 내가
내가 가치가 없는 상태에서 상대방한테
어떻게 가치를 받아낼까요 너무 욕심이
과한 거죠
본인도 가치가 없는 상대방한테 뭔가를
주지 않을 거면서
그래서 그럼 듀오더라는게 내가 지금
쓸 수 있나요 쓸 수 있죠
이 카르텔은 형님 거기도 하니까
그렇지 않아요
대표적으로 이거를 제대로 써먹은게
야무진이잖아 야무진
내가 지금
데리고 있는 팀이 멤버가 좀 300명
300명인데
저한테 일 내려줄 수 있어요 그리고
우리 애들이 이거 따오면 우리
애들한테 몇 십만원씩 줄 수 있어요
하겠다잖아
이렇게 써야죠이 리오더라는 카르텔을
그러면 만약에 뭐 레버리지가 저희한테
예를
들어 가정적으로
49가
49가 있고 상대방이 50일이 있다
그럼 상대방한테 레버리지가 조금이
있는 상태잖아요 그 상태에서는
협상을 할 수 있는 거잖아요 근데 그
정도면
그렇죠
근데 그 상태에서는 전에 이전에
얘기했던
넘버즈 게임으로 가야 된다라고 이해를
하면 될까요
그러니까 어쨌든 제일 중요한 건
상대가 원하는 가치를 내가 갖고
있냐는게 중요해요 뭐 얘가 51%고
내가 48%고 40%가 중요한게
아니라
얘가 원하는 걸 내가 갖고 있어야지
얘기가 되죠
내가 원하는 걸 얘가 갖고 있고 얘가
원하는 걸 내가 갖고 있는게 거래의
기본 조건인데
이게 뭐
48% 다 51%다 얘가 힘이 더
세다는 중요하지 않아요
결국은 같이 거래로 가는 거네요
그렇죠
이해가 됐습니다 좋은 조언인 거
같습니다
아 그리고 또 질문이 그
일본은 제가 알기로
노후 파산이 왔거든요
왔는데
한국도 노후 파산이 올 거라고
보시나요
물론 기본 급여로 가서
한국 바닥 저점 찍으면 이제 더 이게
가속화가 되겠지만
노후 파산이란게
문제로 다가올 거라고 생각하시나요
이미 오고 있는데 우리나라도
그럼 이거를 실버타운 관련 사업 말고
반대로 실버타운조차도 못 들어가는
노인 상대로 뭐 사업을 할 만하다라고
보시나요
얘네들한테 돈 뺏으려면
요식업을 해야죠 어쨌든 배든 고프니까
그래서 결국엔 그렇게
이해가 됐습니다
끝인가요 그리고 마지막 질문이 있는데
아
질문 두 가지가 더 있는데 한계가
그 사업의 사업이 많아지고 다각화가
되다 보면
물론 놓치는 일이 생길 건데
여기 관련해서 놓치지 않고
뭔가 시스템적으로 잘 중심을 잘 잡고
놓치지 않는 일을 일이
놓치는 일이 없게 이렇게 잘
컨트롤할 수 있는 본인만의
노하우라든지 조언 주실 수 있는게
있나요
솔직하게 말하면 저도 놓치는게 좀
있어요
기억을 못하는게 있고 내가 미처
메모를 해 놓고 못 보는 경우도 있고
제일 좋은 건 메모로 해놓는 거예요
근데 이런 경우가 한 번씩 발생해요
내가 이제 메모를 해야지라고 하는
순간 또 전화가 와 그 전화를
받으면서 내가 메모를 못 하는 경우
그럼 내가 이제 그 일을 놓치게
되거든요
밟고 만약에 어 내가 일을 안 놓치고
싶은데 어떻게 해야 될까요 이건 그냥
메모하는 습관을 들이세요 그게 제일
좋아요
그럼 반대로 내가 만약에 놓쳤을 때
이걸 어떻게 해야 될까요 그게 바로
상황 대처 능력인 거예요
어떻게 이걸 바로바로 대처할 것이냐
그럼 그 상황 대처 능력은
경험에서만 나온다고 보시나요 아니면
무조건 경험에서 나오죠 이거는 뭐
텍스트로 배울 수 있는게 아니에요
그래서 지금 우성이 있나
우성이
우성이 말고 누구야
종원이 종원이
종원이 있나
종원이도 그렇잖아 처음에 이제
가가지고 계약서 쓰러 갔을 때 어버
거리잖아 지금은 좀 여유가 있지 않아
사람들하고 얘기하면서
그러니까 저게 왜 생기는 거냐면
저게 왜 생긴 거냐면 젠 이미
계약서를 너무 많이 썼어
마음이 안 급해요
그러니까 사업은 여자 꼬시는 거랑
비슷하다 그랬잖아요
젠 이미 어번던스 마인드셋이 어느
정도 깔려 있는 거야 이제
씨발년아 네가 나랑 계약서 안 쓸
거야 그래 쓰지 마
그럼 나는 저 옆 가게 가서 쓸 거야
이래 버리는 거야 쟤는
그러니까 애가 이미 여유가 몸에 붙어
있으니까 제가 뭐
물론 열심히 했겠지 당연히
물론 열심히 했을 건데
제가 계약서를 계속 가지고 오는게 그
이후인 거예요
자기가 그걸 의도하지 않아도 제가
이미 말하는 거에서 어느 정도 여유가
보일 거야
그리고
갑자기 돌발적인 질문이 나왔을 때
그거에 대처하는 방법도 어느 정도
이제 머릿속에 깔려 있을 거고 왜
경험을 했으니까
내가 백날 다시 보기 돌려보고 가세요
다시 보기 돌려보고 가세요 해도 막상
여러분들 처음 나가보면
숨이 턱턱 막힐 걸
그래서 내가 지금 자꾸 프로젝트
써가지고 돈 버세요 여러분
프로젝트 써서 돈 버세요 하는게 이제
갈수록 더 무거운 프로젝트들이 많이
들어올 텐데 지금이 간단한 프로젝트
하나도 제대로 돈을 못 벌면서 그
무거운 프로젝트로 어떻게 돈을 벌
거냐는 거지
저렇게 돈을 벌게 되는 거야
제 21살이에요 여러분 이제
이제 21살
어 하니깐 되네라는 걸 보기 시작하면
사람이 저렇게 된다니까
쟤는 저렇게 1년 뒤에 몇천을 벌고
있는 거야 아무것도 안 해도 그냥
몇천이 따박따박 들어오고 있는 거야
그럼 이제 쟤는 그때 나한테
물어보겠지
형님 이제 유에서 불을 좀 가르쳐
주십시오
내가 투자할 돈이 있으니까
내가 지금 월에 2-3000씩
들어오는데 내가 천만원 정도는 그냥
터질 생각하고 투자하겠습니다 이제
유에서 부를 가르쳐 주세요 하겠지
나한테
그래서 내가 여러분 보고 자꾸 나가서
돈 벌어 보라고
돈벌이를 주는데 왜 안 나갑니까
하는게
지금 물론 쟤는 일기예요 일기긴 한데
뭐 가입한지 얼마 안 된 사람들
빼놓고
벌써 지금 또 차이가 저렇게
벌어지잖아
벌써 지금 저렇게 차이가 벌어지고
있잖아 제 지금 얼마 벌겠어
[음악]
이제 프로젝트 10일 제가 딴
계약서까지 이제 다 메이드가 되면
쟤는 지금 거의 내가 봤을 땐 저거
다 하면
[음악]
대기업
부장 정도 벌 거 같은데
프로젝트 10일까지 다하면
그냥 아무것도 안에 심지어 쟤는
집에서 그냥 클릭질 몇 번 하면은
대기업 부장 정도 월급이 계속 들어와
매달
이게 여러분
[음악]
평생 꿈꾸는 저 월천이라는게 어려운게
아니라니까
그리고
종원이 저 양아치 새끼는 내가 분명
저런 거 있으면 바로바로 성공사례
올려서
딴 사람들한테 공유해 주라고 했는데
혼자 열심히 따고 다녔네 저거
종원이 막 혼자서 이제 열심히 보려고
그 정원이가 한 10개 정도 예를
들어 따면은 거의 다 다른 사람들한테
일 알려주려고
넘겨줍니다 자기가 다 관리 못 하니까
그러니까 진짜 영업만 자기가 혼자서
잤답니다
종원이도 저거 하자
성공사례 좀 쓰자 어머니 안 보인지
오래됐는데
하여튼 여러분 저게 21살이라니까 저
21살도 저러고 있는데 여러분이 왜
못하냐고
돈은 저렇게 버는 거예요 여러분
쟤는 지금 숨을 한 살에 벌써 들어올
돈이 대기업 과장보다 많은데
야 종원 아직도이 월 1000번을
번다는게 어려워 보이냐
지금 딱 그 정도 경험을 해보고
월천을 번다는게 어렵지가 않다니까
여러분 안 하니까 어려운 거지
제 지금 뉴오더 가입한지 7개월
됐어요
제가 이제 1년차가 됐을 때 제가
어떻게 변했을까 얘가
얼마를 벌고 있을까 1년차에는
돈은 저렇게 버는 거예요 여러분
그냥 뭐 유튜브에서
스마트 스토어 했습니다 뭐 중국에서
물건 때 왔습니다 개소리하면서 그
5만원 4만원 벌면서 낄낄거리고
있는게 아니라
하여튼
종원이는 꼭 성공사례 쓰고 사람들한테
보여 줘
할 수 있다고 뭐 사람들한테 그렇게
일감 주고 하는 것도 당연히 너무
고마운 거지
근데
사람들한테 보여줘 된다고
그래야지 계속 자극 받아서 나가는
거야 저 사람들은
사람들한테 자극을 줘야지 너가
하여튼 저 뭐야
파커 형님 다음 질문 두 개
있으시다고 하셨는데
여기 아까 전에 했던게 질문 한 개고
이제 마지막 질문이
그 직원들 연봉 협상할 때 어떻게
하시는지
아 저는
연극 월급 협상이 그냥 1년 365에
열려 있어요
내 사무실은
그냥
니가 지금
너가 일해 주는 거에 비해 같이
대우를 못 받고 있다고 생각하면 그냥
아무 때나 찾아오라 그래요
아직까지 두 번인가 빼고 한 번도
찾아온 적이 없어요 내가 한국에서
사업하면서
대부분 바로 올려줘요 대부분
대부분은
그리고 내가 먼저 챙겨줘요 돈이
벌리면
난 돈이 벌리면
직원부터 챙겨줘요
근데 내가
돈이 벌리기 시작하면 내가 직원한테
주는 대우는 개가
감히 나를 찾아와서 나 대우를 못
받고 있습니다라고 말할 수 있는 그런
대우가 아니라서
거의 잘 안 찾아와요
저 같은 경우에는 하여튼
24시간 열려 있습니다
언제든 찾아올 수 있게
그럼 이제 항상 열려 있고
말하기 이전에
상대방이 하는만큼
충분히 보상을 한다라는 말씀이신가요
하는 것보다 더 줘요
하는 만큼이 아니라
예를 들면 내 중국
회사 월급 제일 적게 받는 애가 지금
580인가 받을 거예요
제일 적게 받는 애가
대기업 가고 싶을까
나 우리 직원들한테 맨날 그래요 제발
나가서 사업하라고
니들 내 밑에서 이렇게 일해가지고
부자 못 된다고
아 괜찮아요 전 여기서 이러고 살래요
그래 우리
고급 톱니바퀴들 오늘도 열심히 하자
그러면 더 충실한
톱니바퀴가 되겠습니다 막 이래
좋습니다
직원들한테 료더 소개 안 해주시나요
그냥 얘네는 거의 매일 듣는 얘기야
근데 안 해
사업할 생각도 없대요
여기 있으면은 그냥 월에 막
58700 1000 이렇게 봤는데 아
뭐하러 그런 리스크를 써요 이러더라고
아니 부업이라도 하라니까 너 부업해도
상관없다니까
됐어요
이번에 우리 저기 우리 회사 대리가
제트퍼 뽑아왔더라고
요
오픈카로 뽑았다고 그러더라고
끌고 왔어
사무실에 뭐야 이거 뭐냐 이러니까 아
또 하나 뽑았습니다
이러더러이 새끼 돈 존나 많네
그랬더니
적당히 있습니다 그러더라고
아 근데 Z4 저거 괜찮아
진짜 이뻐
하여튼 또 질문 있으십니까 여러분
아 그리고 저 뭐야
뉴오더 안에
서울권에서 대학 다니고 있다
서울권에서 대학 다니고 있다 나한테
메시지 좀 보내줘요
내가 몇 명 뽑아 가지고
학교에 스포츠카 끌고 한번 가주게
우리 리오더 애들이 스테이터스 좀
높아지라고
또 가져가지고 한번
친구들하고 나올 때
딱 우리 친구들 뚜벅이처럼 걸어갈 때
이제
스포츠카 딱 타고 내려오면 이제
학교에서 좀 유명해지지 않을까
그러면 이제 뭐야 뭐야 이러면은 그냥
그래요 나랑 같이 비즈니스 하는
형이야 이러고
여자애들 몇 명 따먹고
저도 뉴오더 지금
서울권 대학교 다니신 분들 저도 개인
디엠 좀 부탁드리겠습니다 한 아이템
지금
컨택 중인게 있어 가지고
대학교 때 사실 내가 늘 말했지만
대학교 때는 여자를 많이 먹어야
되거든
대학교 때 진짜 여러분들 여자 많이
먹어야 돼요
진짜 많이 먹어 놔야 돼
알았고 그냥 뭐 하는 형이냐 그러면은
나랑 그냥 사업하는 형이야 그래
아지 말라고 돈 아끼라 그랬는데 또
차 사왔네
그러면 이제
여자애들이
와 뭘까이 새끼는
그렇게 해가지고 뭐 무료 섹스 뭐
한두번이라도 해봐
[음악]
나 진짜 우리 리오더 멤버들 비싼
대학교 등록금 내고 다니면서 저
여자랑 쉽게 섹스도 못하고 너무
불쌍해 가지고
진짜 저 금촉 같은 나이를 저렇게
보내면 안 되는데 해가지고
[음악]
학교에 먹을 만한 찬거리가 없습니다
형님
학교 잘못 간 본인 죄지
하여튼 더 이상 질문 없으시면 오늘
세션은 여기까지 하도록 하고요 개인아
이거 다시 보기는 내가 올릴게
추가적으로 뭐 질문이 있으신 분들은
저한테 개인적으로 DM 보내시고
프로젝트에는 하여튼 이렇게 진행이 될
거고 자세한 거는 이제 사무실에서
참여하겠다는 의사가 있는 분들하고
회의를 하고
구조를 만들어서 들어가겠습니다
고생하셨습니다 여러분
프로젝트 n 관련해서는 어차피 이제서
우리 사무실 열거 얼마 안 남았잖아요
사무실에서 얘기 나누세요 왜냐면 내가
이제 언제 사기를 받기 시작할지
모르겠는데 이제 4기를 받기 시작하면
웬만하면 사기들 앞에서 뭐 프로젝트
앤 얘기하지 마십시오
내가 이거 인원수 때문에 어쩔 수
없이 3기에서 커트를 치는 건데 그
여러분들 막 자기한테 얘기해 주면
자기들은 좀 서운하잖아 그치
그리고
딱 300명까지 가능할 것 같아
가지고
여러분들 주변에 진짜 같이 돈 벌고
싶다이 새끼 열심히 할 것 같다 하는
사람 있으면 빨리 데리고 오십시오
아직은 3기를 받고 있으니까
하여튼
고생하셨고
토요일인데
발표 발 뻗고 편하게 쉬지만 마시고
내일도
돈 많이 버는 하루 보내시길
바라겠습니다
다시 보기는 제가 올릴게요